###### ==Рекурсивная функция==
Рекурсивная функция - конструкция при которой функция вызывает сама себя. Примером такой функции может выступать функция вычисления факториала:
```C
int factorial(int n)
{
   if(n==1)
     return 1;
   return n*factorial(n-1);
}
```
###### ==Extern и static==
Если в проекте используется несколько файлов и необходимо использовать функцию или переменную из одного файла в другом, то необходимо в коде, где будет использоваться данный объект необходимо объявить объект с ключевым словом **extern**.
Если необходимо наоборот, чтобы не было возможности использовать данный объект в другом файле, то необходимо в изначальном файле указать при объявлении объекта ключевое слово **static**.
###### ==Передача переменных, а не значений==
Изначально, при передаче параметров в функцию, мы передаем значение, а не саму переменную. Для того, чтобы передавать именно переменную необходимо использовать указатели. Для этого при работе с переменной, необходимо работать с её разыменованным указателем.
```C
#include <stdio.h>

void increment(int *x)
{
   *x = *x + 1;
   printf("Increment function is: %d", *x);
}

int main(void)
{
   int n = 10;
   increment(&n);
   printf("Main function is: %d", n);
   return 0;
}
```
[[9. Указатели]]
###### ==Передача массивов==
Если функция принимает в качестве параметра массив, то фактически в эту функцию передается только адрес начала массива. То есть как и в случае с указателями нам доступен адрес, по которому мы можем менять значения.
###### ==Указатель на функцию==
Указатель на функцию представляет собой выражение или переменную, которые используются для представления адреса функции. Указатель на функцию содержит адрес первого байта в памяти, по которому располагается выполняемый код функции.
Самым простым указателем на функцию является её имя.
Но также указатель на функцию можно определять в виде отдельной переменной.
```C
#include <stdio.h>
 
void hello()
{
    printf("Hello, World \n");
}
void goodbye()
{
    printf("Good Bye, World \n");
}
int main(void)
{
    // определяем указатель на функцию
    void (*message) (void); 
    message=hello;
    message();
    message = goodbye;
    message();
    return 0;
}
```
В первых скобках указывается имя переменной по которой мы будем обращаться к функции. Во вторых скобках указываются параметры, которые может принимать функция, на которую мы будем ссылаться.
