Понедельник - день тяжелый, я всегда знал, но чтобы НАСТОЛЬКО! Утро, всё спокойно, мы сходили на завтрак, сходили на развод, всё как бы заебись.
##### До обеда
Прихожу в Технопарк, там открываю почту, HH проверяю всё и вижу ответ от Обуховского завода: "Здарова, заебал! Давайте созвонимся, договоримся насчет собеседования."
Ну я такой: заебись, но хуй знает на какой день то договариваться. Узнал у товарища в какой день мы поедем на 5 в/г, соответственно созвонился с этими чуваками и обсудил момент, что давайте в четверг. Они такие: заебись, договорились!
Поэтому после обеда я в роту, где надо будет договориться с командиром роты, чтобы выйти на собеседование. Но это ладно, сижу, хочу начать толкать науку, а тут приходит сопровождающий.
##### В два ствола
Мы начинаем с ним обсуждать мою научную деятельность, он говорит в какую сторону мне необходимо капать и т.д. И в определенный момент мне звонят, я сбрасываю, через пару минут мне приходит в Watsapp сообщение: "Константин, Добрый день. Нашла ваше резюме ,понравился ваш опыт работы .Подскажите ,вам актуален поиск работы?"
Я отвлекаюсь на сообщение, закрываю его. Через буквально 30 секунд мне сопровождающий говорит: "А где мы можем поговорить?"
В итоге мы уходим в чайную и он спрашивает: "Какие у тебя планы на жизнь дальнейшую?".
Я говорю, что сейчас искать работу. Он говорит, что как вариант, он может меня устроить либо на производство, где мы брали платы, либо на производство, где он сам сейчас работает. Начал рассказывать о том, чем занимается его отдел и т.д.
Во время разговора, стучится дежурный по Технопарку и говорит, что меня там ищут. А за спиной дежурного стоит научник с 5 городка. И он такой: "О, а я тогда сюда!".
И у нас началось. Меня с двух сторон закидывали писюнами и вопросами. Что-то отбивал, что-то ловил ртом, но вроде как буря утихла.
Научник пошёл дальше по своим делам, а мы продолжили с сопровождающим обсуждать его работу. В конце он сказал, что если мне будет интересно, то с ним необходимо будет связаться в этом плане.
##### WhatsApp
Возвращаюсь к ноуту, сравниваю номера телефонов, которые в ватсапе и которые мне дважды звонили - разные. Я такой, ну дай, позвоню. А там такая фигня, типо просто музыка играет. Ну и я благополучно сбросил. Через несколько секунд мне перезванивают и такие: "Здравствуйте, Константин! Вот вы ещё в поиске?"
Я отвечаю да. А у них ещё такой уёбищный телефон, что половину не слышно. В итоге я слышу, через слово всё, но прикол в чём, эта работа в КАЛУГЕ! Да ещё и с зарплатой 120 тысяч. По обязанностям нормально, но я собираюсь сливаться, потому что в Калугу я не особо горю желанием переезжать, хоть она и под Москвой (примерно на таком же расстоянии, что и Тула).
Как минимум мне надо написать им перенести звонок на 3 часа дня, потому что пока что мы записались на 2. 
P.S. Я договорился на 3.