##### Правила расчета
1. Расчет на два месяца
2. Учитывать перелет с багажом (отправкой по почте)
3. Заложить неделю в отеле/хостеле на время поиска жилья
4. Потребительская корзина на 2 месяца
5. Покупка минимальной посуды на первый месяц (возможно отправить по почте из дома)
6. Оплата проезда на 2 месяца
7. Оплата связи на телефоне на 2 месяца (возможно не потребуется, так как есть запас)
8. Иметь подушку безопасности на случай непредвиденных трат
### Самый пессимистичный вариант
##### Квартира
В среднем цена 1-2 комнатной квартиры с адекватным количеством мебели и ремонтом сделанный в нашем веке. 30-35 тысяч рублей.
При аренде необходимо заплатить залог, зачастую равный цене аренды за 1 месяц. В некоторых объявлениях указано, что залог можно разбить на несколько 2 месяца.
Помимо залога на 90% квартир есть комиссия от "агентства", которая в среднем равна 80% от стоимости.
Также, каждый месяц необходимо платить за КУ в среднем 5 тысяч.
**По итогу, для съема жилья на 2 месяца в САМОМ худшем варианте необходимо: 150 тысяч рублей**
##### Перелёт
При перелёте из Кемерово в Санкт-Петербург самый дешевый билет на август в среднем стоят 16 тысяч рублей.
При перелете из Новосибирска в Санкт-Петербург самый дешевый билет на август в среднем стоит 14 тысяч рублей. Дорога до Новосибирска на автобусе будет стоить ещё 2,5 тысячи рублей. Итого 16,5 тысяч рублей
При перелете из Кемерово в Москву самый дешевый билет в среднем на август стоит 14,5 тысяч рублей. От Москвы до Санкт-Петербурга на поезде за ночь можно доехать за 2 тысячи. Итого 16,5 тысяч рублей
При перелете из Новосибирска в Москву самый дешевый билет стоит в среднем 12,5 тысяч. При добавлении 4,5 тысяч на сопутствующие переезды между городами в итоге получится 17 тысяч рублей.
**С учетом повышения цены на билеты к дате переезда закладываем 20 тысяч рублей.**
Перевоз вещей в багаже будет стоить около 3-5 тысяч. Это с учетом взять вещи на сезон с осенними. Зимние позже по почте переслать.
**Весь переброс моего туловища в Санкт-Петербург с необходимым минимум вещей выходит в 25 тысяч рублей.**
##### Отель
На неделю арендовать гостиницу можно до 15 тысяч рублей. Есть вариант снять хостел ещё дешевле, чуть ли не за 5 тысяч, но лучше уж переплатить.
**Отель на 6 ночей = 15 тысяч.**
##### Потребительская корзина
По данным открытых источников цена потребительской корзины в Санкт-Петербурге равна 8,5 тысяч рублей. **Округляем до 10 и на два месяца это выйдет 20 тысяч рублей.**
##### Посуда
Купить самую простую посуду, которую возможно будет выкинуть через пару месяцев обойдется до 5 тысяч рублей. Это с учетом покупки тарелок, вилок ложек и т.д.
##### Проезд
При оформлении единого проездного билета на месяц для поездок и на метро и на обычном общественном транспорте он стоит 4215 рублей. Это выгодно, если каждый день будет от трёх поездок. В противном случае проездной не будет окупаться.
Будем считать, что мне необходимо будет ездить 4 раза в день, я почти буду окупать проездной + периодически ездить на выходных, тем самым окупать проездной.
**Итого на 2 месяца выйдет 8,5 тысяч рублей.**
##### Оплата связи
По возвращению с армии я заново настрою свой тариф с учетом необходимых элементов. И он будет меньше 700 рублей. **Но берем по максимуму: 700 рублей на 2 месяца: 1400 рублей.**
##### Подушка безопасности
Закладываем 10 тысяч на непредвиденные расходы на здоровье или иной жизненный момент.
### ИТОГО: 235 тысяч рублей
### Самый оптимистичный вариант
##### Квартира
По всем же тем вводным, что были описаны в пессимистичном варианте, рассчитываем оптимистичный вариант. А именно: 
- цена за квартиру в месяц 30-35 тысяч
- КУ 3-5 тысяч в месяц
- Комиссия в среднем 80%, но очень много вариантов с комиссией в 50%
- Залог равен стоимости квартиры в месяц
**Итого, при самом положительном исходе нам потребуется 111 тысяч рублей.**
##### Перелет
Всё те же вводные, но теперь считаем, что стоимость билета не поднимется. **Тогда перелет меня и переброс вещей выйдет в 20 тысяч рублей.**
##### Отель
Считаем, что я нашёл квартиру заранее и мне не нужно арендовать отель.
##### Все остальные категории
Все остальные категории остаются без изменений, потому что они не зависят ни от одного случайного фактора.
### ИТОГО: 176 тысяч рублей

