###### Ебать ту Люсю, которая утвердила темы только в конце октября.
Сегодня скинули список тем, которые 100% теперь закреплены за нами. Из хорошего - у меня остаётся всё тот же научный руководитель. Из плохого - тема у меня изменилась и изменилась в слабую сторону. То есть, если в прошлом проекте у меня было много элементов, с которыми я работал бы впервые и на практике изучал их, то в данном проекте, я просто делаю аккумулятор для рации. Да, это несомненно очень полезный проект, если его рассматривать с точки зрения СВО, но к сожалению с точки зрения опыта и моего прогресса, как специалиста он минимален. 
Надеюсь, что всё-таки изменённая тема принесёт что-то большее, нежели просто конвейерную сборку однотипных элементов.

###### Здоровье
Иду на поправку, но эту неделю я точно буду ещё в госпитале, а на следующей скорее всего меня уже отправят обратно в часть. Поэтому, пока есть возможность и силы, необходимо максимально много тратить времени на саморазвитие.
Также узнал, что мне лучше не принимать антибиотики начинающиеся на "ЦИФ-", потому что они у меня могут вызывать крапивницу. Надо бы это запомнить, хотя я настолько редко попадаю в больницы, что я эту информацию с большой долей вероятности забуду к следующему разу, когда мне эта информация пригодится.

###### Общее состояние 
В общем чувствую себя достаточно бодро и в боевой готовности. Хорошо, что болезнь прошла в лёгкой форме. Поэтому сильного спада мотивации и сил не было. 
Конечно я сегодня немного офигел, что сегодня 29-ое, а не 30-ое, но это даже лучше. Всегда хорошо иметь несколько дней в запасе.