###### Здоровье 
Сегодня встретился с врачом, передо мной зашли три человека к ней и двоих из них, у кого не было симптомов она отправила в Выборг. У меня так же нет симптомов, да и сыпь прошла, поэтому меня также завтра переводят в Выборг. Надеюсь завтра получится помыться хотя бы там, потому что я не мылся уже больше недели и те подмывания у умывальника не особо то и помогают. Также надеюсь, что тот госпиталь будет получше, чем этот в плане ремонта, ну либо хотя бы туалета. Чтобы там было запрещено курить и можно было спокойно сидеть в туалете срать. 
В остальном на здоровье не жалуюсь, скорее хочу вернуться в часть, надоело просто так прожигать время.
###### Наука
Созвонился сегодня с научником, особо ничего он мне не сказал, надеюсь, что товарищу сказал хоть что-нибудь полезное. 
А так, если верить словам товарища у которого тот же научный руководитель, что и у меня, то наука у нас по большей части уже сделана и нам особо по ней ничего не надо делать. Но я всё же надеюсь, что хоть что-то я буду делать и разрабатывать, а не просто сидеть на конвейере и просто собирать эти ебучие аккумуляторы. 
Если же всё-таки буду сидеть на конвейере, то надеюсь, что будет время для личной науки и подготовки Pet-проектов для портфолио.
Как оказалось, проект почти готов и вся работа закончится уже в декабре. После этого времени я буду только клепать отчёты, а в основное время буду заниматься разработкой какого-то устройства на СВО. Надеюсь проекты будут достаточно интересными и не сильно заебистыми. 
###### Жизнь
Узнал сегодня, что оказывается мой дед служил на флоте. А точнее на Балтийском флоте в течение 4 лет, хотя должен был служить 5. Надеюсь в будущем папа расскажет подробнее про это, всё же интересно знать немного больше о жизни своих предков.