###### 01.12.24
Выходной день прошёл легко и достаточно спокойно, если не считать приход ГК. Она просто зашла через соседнее отделение, с которым у нас есть дверь и она практически всегда открыта, за исключением ночи. Нам повезло, что мы не сильно рассасывались в этот момент, так что мы успели всё оперативно прибрать и убрать. 
Самое главное, что её интересовала всякая фигня, а именно строёвки и воскресный лекторий. Как же нам повезло, что я впервые за всё время заранее подписал его у всего руководства. Но это не самое главное, ГК-шница доебалась до того, что на файле стоит пометка ДСП. В итоге после не продолжительного разговора всё решилось и она не стала фотографировать их, а просто сфотографировала, как мы проводим лекторий.
В понедельник я поговорил с сержантом, отвечающим за ВПР и он сказал, что данная пометка должна стоять, так как на этих лекториях есть фамилии и подписи. Поэтому они должны иметь такую пометку.
###### 02.12.24
Понедельник прошёл спокойно и без каких-то приключений, так что особо рассказывать нечего.
###### 03.12.24
На этот день было запланирована поездка в другую научную роту для участия в конференции. Конференция, конечно мрак, скучно и долго, из всех докладов только один прям запомнился, но там и человек, что докладывал, умеет заинтересовать публику.
Расположение роты и её быт ещё более мрачный, чем у моряков, но что нас всех объединяет, так это отсутствие нормальной науки. Вся наука - по большей части одна огромная фикция, которая просто является прикрытием для содержания самих рот. Тоесть сама задумка всей роты - правильная, но как всегда реализация полная хуйня.
После прибытия в роту у нас начался тотальный пиздец. Сначала мы узнали, что теперь двух человек с нашего призыва до определенного момента не будут ставить в наряды, так как у них много важных задач. После нам прилетает задача написать четыре статьи на всю роту до утра к конференции на такие уёбищные темы, что я не могу. Благо ИИ мне помог написать статью достаточно оперативно. И на добивочку я узнаю, что наш призыв будет стоять в РГ практически до дембеля.
РГ - рабочая группа, где ты пропадаешь на месяц, занимаясь перекладыванием бумажек. И в это время просто нет возможности заниматься наукой. Помимо этого, урезается возможность выходить в увалы, так как ты практически 7 дней в неделю работаешь над какой-то хуйнёй.
Меня изначально собирались запихнуть в РГ на март, я попросил чтобы на любой другой месяц, только не на март, чтобы у меня была возможность встретиться с Дианой, когда она приедет. По итогу, меня сначала поставили на апрель, а потом перекинули на февраль. Очень сильно надеюсь, что всё изменится и меня уберут вообще с РГ, либо получится поменяться с кем-то из проёбщиков, но это ещё надо уточнить всю систему.
А теперь пара слов о том, почему же мы будем заниматься всей этой хуйнёй практически до дембеля. А потому что тех, кто придёт сейчас зимой, собираются загрузить по максимуму наукой, чтобы они её толкнули и ничего их не отвлекало.
После всех этих новостей я был в таком упадке, что я не могу его ни с чем сравнить. я просто думал о том, почему всё так происходит. Почему мне приходится толкать столы, а не науку? Это всё те вопросы, на которые я никогда не смогу найти ответы.
###### 04.12.24 до обеда
До обеда я занимался наукой старшины, потому что сроки уже поджимают и надо всё быстрее решать и загружать. После чего перепаял ножки на отладочной плате, чтобы они имели нормальный контакт с платой и разместил саму отладочную плату на макетке. Теперь есть всё, что необходимо для начала спокойной работы с платой.
###### После обеда
После обеда был дневной сон - одна из самый прекрасных вещей в службе, жалко, что всего один час. Но он хотя бы есть, в отличие от других рот. После сна я заступил в наряд по технопарку, так что теперь я сижу в технопарке и "несу службу". Скорее всего после ужина получится посидеть и позаниматься своей наукой. Надеюсь сегодняшний день закончится легко и без приключений. 
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
Я - ебанная каркунья! Накаркал себе на рабочку. Перед ужином, ответственный за медиа в нашей роте ушёл в роту, потому что ему поставили какую-то задачу. Как бы ничего удивительного, ушёл и ушёл. Прихожу на ужин, а он мне и говорит: "Костян, есть рабочка".
Я отнекивался максимально, чтобы меня не трогали, но пришлось, потому что в роте никто не умеет монтировать видео, кроме меня. А качаться всем призывом, ради поиска видеомейкера, как-то не особо хочется. Поэтому пришлось согласиться и сейчас сижу за рабочкой. Надо в одном видео убрать пару лишних кадров и вместо них добавить правильные. Притом надо сделать видео до утра, а ответственный за проверку видео вернется примерно в 12 ночи.
Самая главная проблема - мой интернет, который на территории МАКСИМАЛЬНО медленный, ведь он глушится максимально и только иногда мне везёт и скорость становится выше 1 Мбит/с. Но всё равно, если смотреть скорость закачки именно на файлах, то там она не превышает 300 Кбит/с.