###### Вечер/ночь 04.12.2024
Вчера я подписал для себя смертный приговор, тем что раскрыл свои навыки в видеомонтаже. Теперь меня будут дрюкать за это различными рабочками. Я очень сильно надеюсь, что будет ещё максимум пару таких рабочек за весь период службы. Потому что я не хочу на постоянной основе ебаться со всем этим.
Когда мы вчера вернулись в роту у нас было 20 минут на то чтобы помыться и встать в строй для поверки. И я, и второй дежурный успели помыться, но он помылся чуть раньше и поэтому он ещё пошёл на прогулку. С прогулки рота задержалась и сержант из постоянного состава решил нас качнуть, а именно вкинуть в ОЗК и простоять в нём минут 20. Хорошо, что не в сушилке, но в любом случае я вспотел в этом костюме, как тварь. 
После увлекательного начала вечера, мне предстояло смонтировать видео, что по факту не слишком сложно, НО ёбаный интернет. Соединение постоянно отваливалось, скорость была пиздец низкой. С интернетом, как дома, я бы справился меньше чем за час, но к сожалению у меня интернет в раз 10 хуже, чем дома, из-за чего всё растягивается на несколько часов работы. Точнее как работы, ожидания, пока же там вся эта фигня скачается.
В итоге я лёг примерно в полночь, долго не мог уснуть, да и сном было тяжело это назвать, потому что спал я плохо. При подъёме я еле как поднялся, так как долго не мог одуплить, вставать мне или продолжить лежать.
Пока я всё это писал, у меня была только одна мысль: в какой момент у меня получится затопить ебало? Самый безопасный вариант - дождаться ночи и проспать свои положенные 8 часов, но не факт. что не прилетит никакая рабочка под вечер, из-за который мне снова придётся не спать некоторое время. Другой вариант, после сдачи дежурства в технопарке, заныкаться где-то среди верстаков и там аккуратно с поставленной фишкой немного потопить ебало, но это может быть черевато тем, что меня спалят и в итоге у всего призыва закроют дневной сон. Поэтому я буду держаться изо всех сил, чтобы выдержать до отбоя и потом со спокойной душой такого храпача дам.
###### Просто мысли
Забыл написать в прошлом файле, вечером во вторник, начал валить снег. Конечно он не сказать, что прям сильный, но выпал и на данный момент ещё не расстаял. И это классно, снег, новогоднее настроение. Вчера днём слушал новогодние песни и всё как бы классно, если не учитывать один момент. До того, как выпал снег, шёл дождь, притом достаточно хороший и теперь вся эта вода на асфальте замерзла превратившись в лёд, который очень активно курсанты накатывают. Идти по нему ещё можно, не сложно, но бывают моменты, когда ты наступаешь и укатываешься впереди стоящего человека
###### До обеда
Утро начинается не с кофе, а с беготни. После завтрака приходим в технопарк и там я посидел буквально минут 20 спокойно, после чего мне звонят из роты со словами: один из дежурных должен прилететь в роту и получить задачу от командира. Перед выходом я подумал, что наверное надо бы взять ноутбук, чтобы сразу же показать результат видео, но потом вспомнил, что я же видео скидывал КАРЭНУ и он наверное покажет видео капитану. 
Придя в роту, пришлось подождать, пока пройдёт развод, потом прихожу к командиру, получаю задачу и мне говорят, а покажи видео. А я такой: "Пу-пу-пу, а ноут у меня в технопарке". В итоге я прилетаю в технопарк, даю задание второму дежурному, беру ноут, улетаю обратно в роту, где КАРЭН уже начал показывать видос, который я ему отправил. Почему военные, такие тупые? Почему нельзя было сразу же показать и потом просто мне сказать какие правки внести? 
В итоге видео досмотрели на моём ноуте, после чего получил небольшую правку. 
Я снова побежал в технопарк вносить правки, в общем, беготня и только.
Видео отправил, всё классно, немного беготни, но сейчас это не самое страшное. Самое страшное, что я скорее всего СЕГОДНЯ же заступаю в наряд по роте. Тоесть я ещё не успею сдать наряд по технопарку, как мне необходимо будет быть в роте и производить подготовку к принятию наряда по роте. Если я в эту ночь не сдохну, то будет классно. Самое страшное, что я эту ночь плохо и мало спал. А теперь надо вторую ночь подряд поспать ещё меньше и быть в боевой готовности.
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА...

Когда я называл этот файл, как "Смертный приговор", я думал, что это просто красивая фраза, описывающая то, что я раскрыл один из своих навыков. Но я не думал, что это название перейдёт в реальность в плане нагрузки в ближайшие несколько дней.
Вроде как, сейчас ответственный за график нарядов уточнит по поводу замены. Возможно у меня будет возможность поспать час перед нарядом. Я очень сильно на это надеюсь. Хотя этот час мне особо ничего не даст и я всё также буду подавленным, как упаковка майонеза, которая попала в руки срочников.
###### После обеда
Поспал, подготовился к разводам, и пошёл морозить жопу, а точнее уши, потому что они просто тупо открыты и их никак не закрыть. В итоге я увидел, как курсанты просто прячут пол лица за шиворот и тем самым согревая лицо и немного прикрывая уши. Так было легче, но всё равно всё время так не простоишь, потому что тебе нельзя так стоять и у тебя должна быть открыто лицо полностью.
Принимать наряд было тяжело, потому что порядок совсем не наведен, притом когда я говорю совсем, я имею ввиду НИХУЯ не наведен. Ничего не убрано, в итоге мы договорились, что мы сменяемся, но недостатки они устраняют после смены. Но нас всё равно за уборку выебали, так как предыдущий наряд плохо (или совсем) не убрали канцелярию из-за чего мне пришлось её убирать.
Про ночь распишу позже, потому что я очень сильно хочу спать и у меня нет сил. Через 20 минут пойду спать до утра, а потом служба в наряде.
