###### Ночь
Ночь прошла весело, ведь мы провожали дембелей, ещё в определенный момент пришёл помощник дежурного по академии, чуть пизды нам не дал. 
У предыдущего ВПР-щика выкупил модем, теперь проблем с интернетом надеюсь не будет, так как он достаточно хорошо держит связь, к тому же скорость в два раза выше, чем на старом модеме. Так что свой старый я оставлю на всякий случай, вдруг этот выйдет из строя. А так, мой старый, он поддерживает хорошую скорость, единственная проблема, что он очень сильно подвержен глушилкам, из-за чего скорость на территории академии очень сильно режется.
###### День
Ебать как я много бегал сегодня. Столько задач у меня в последний раз было, когда я был дежурным. Все предыдущие наряды проходили достаточно спокойно. Поэтому я то стоял на тумбе, то бегал по задачам и удавалось посидеть только на приеме пищи и пару раз в течение дня.
Самое интересное, что было вчера, так это проводы дембелей. По традиции их отправляли табуреткой. Это было весело, конечно тяжело осознавать, что они больше не вернутся, потому что у них теперь гражданская жизнь, но ладно, я это переживу. 
На обеде, когда рота ушла, постоянный состав начал тоже обедать и все ходили с контейнерами с едой и в этот момент я вспоминаю, как я ходил на практику и брал с собой контейнеры с едой. В один день я взял творожную пасху, которую мы готовили с Дианой. Как я протирал этот творог через сито, как мы это всё готовили практически ночью. Это было прекрасно, мы проводили время вместе, занятые одним делом, как семья.
Каждое такое воспоминание, оно словно ножом по сердцу, очень тяжело переносится. И даже те воспоминания, когда мы ссорились живя вместе, всё равно являются какими-то приятными воспоминаниями, ведь тогда мы были вместе.
