###### До обеда
На неделе должен приехать какой-то хуй важный, бумажный и к его приезду необходимо подготовить технопарк. Поэтому в течение всей этой недели нас будут дергать для наведения порядка и перетаскивания говна с одного места в другое.
В итоге сегодня, после прихода в технопарк, мы перенесли ковры из подвала в главное помещение выставки. После, из того же помещения подвала мы вынесли кучу хлама, который мы же туда и заносили в субботу. Притом этот хлам мы привезли с другого места, куда мы его и увозили. И УВОЗИЛИ ИЗ ТОГО ЖЕ ПОМЕЩЕНИЯ, КУДА МЫ СЕГОДНЯ СКЛАДЫВАЛИ ЭТИ ДЕТАЛИ!
Это пиздец, мы за 3 месяца этот хлам переставляем 5 раз и по итогу он оказывается на изначальном месте!
Время до обеда пролетело слишком быстро, меня это прям напрягает.
###### После обеда
После обеда сон и заступление в наряд. Всё достаточно тихо и спокойно прошло. Особо рассказать и нечего.
###### Сон и ночь
После уборки, я лёг спать, достаточно долго не мог уснуть, но всё же уснул. Но сон был максимально тревожный и беспокойный. Я спал, но я не спал и я это понял только в момент, когда меня разбудили. Потому что меня разбудили, а в сознании для меня это был второй подъём, мне казалось, что я уже проснулся, что я уже нёс службу в наряде, но как оказалось, нет, я спал всё это время. Я спал и видел сны, как я работал. Это тяжело, очень тяжело далось для осознания, когда я проснулся. 
Дежурный топит ебало, ему нормально, потому что он не обязан "стоять на тумбе". Мне по большей части пофиг, просто тяжело в наряде. Я хочу спать, мне холодно (берцы влажные, откуда-то поддувает) и я одет легко, так как если я оденусь нормально, то в течение дежурства мне будет пиздец как жарко, а переодеться я не смогу.
###### Мысли
Я устал. Всей моей мотивации не хватает, для того, чтобы держаться. Я постоянно хочу спать, каждый раз, когда я вроде как восстанавливаю режим сна и начинаю высыпаться, либо хотя бы получаю чувство, бодрости. У меня появляется наряд, во время которого я снова устаю и круг замыкается. 
На гражданке, по моему мнению, я не так сильно хотел спать. Я понимаю, что я мог отоспаться днём, либо в выходной день, а здесь не так. Все те мотивационные речи, про то, что человек может пережить многие трудности и вообще мы можем металл перегрызть, при желании. Но блять, это работает при периодическом отдыхе. А не как это происходит сейчас, что ты постоянно работаешь, постоянно в каком-то напряжении и недосыпе.
У меня просто, желание спокойно провести хотя бы неделю, без нарядов, рабочек и прочего дерьма. Я надеюсь, что неделя после нового года у меня пройдет именно так, потому что я хочу спать, я хочу отдыхать, мне просто нужен отдых.