###### Ночь, утро
Досмотрел фильм "Зеленая миля", классный, хоть и очень грустный. 
Раньше думал, что у меня будет возможность по ночам, в нарядах толкать науку, но по итогу я понял, что это невозможно. Точнее так, это возможно, но только в первые несколько нарядов, после становится уже тяжело, по причине усталости, чуть ли не хронической. 
Есть конечно вариант, заниматься наукой в наряде, но это так тяжело. Я помню, когда я пытался написать статью, я еле как подобрал материалы, по которым в дальнейшем написал статью.
###### Вечер
Я заебался. Утром я два раза не заметил, как уснул, пока сидел и ждал построения на завтрак. Хорошо, что это заметили свои, а не кто-то из постоянного состава и толкнули меня. С тех пор я старался минимально сидеть, потому что каждый раз, когда я садился, у меня повышался риск уснуть на 1000%. Поэтому я старался быть занятым хоть чем-то.
Кстати про занятия. Сегодня ко мне подходит старший сержант, отвечающий за ВПР (карлик), тот, за которого я выполняю работу. Да, к такой мысли я пришёл вечером, пока сидел и готовился к наряду. Так вот, он меня попросил скинуть файл и распечатать его у наших соседей, так как у них есть принтер под формат А3. В итоге оказалось, что та таблица в Excel, совсем не подходит под печать на А3, так как он излишне большой. 
Изначально он сказал мне её исправить, по итогу я сказал, что не буду делать и пусть этим занимается тот человек, который изначально готовил таблицу. В итоге он исправил, я распечатал, но половина текста была не читаема, так как он был слишком мелкий. Я сказал этому человеку снова исправлять, он "пытался", но по итогу всё равно ничего не получилось.
Вечером, перед сдачей наряда мне позвонил карлик со словами: а где распечатка. На что я ему объяснил, что я не печатал, так как мне нихуя не скинули. Карлик сказал, чтобы я пнул кран, который занимался этой таблицей. На что мне кран ответил: мне КАРЭН дал срочную задачу и я не могу сейчас заняться таблицей и дай эту работу кому-нибудь из роты. 
В итоге из роты я дал работу сыночке, который тоже нихуя толком не сделал, потому что он не знает, что делать. Я сообщил о всей ситуации карлику, на что он мне ответил, чтобы кран готовился к вкиду в ОЗК в четверг. Поэтому ждём, что будет. Но крану я написал, что он должен закончить эту работу.
###### Подстава
Один из постоянного состава (самый адекватный, будем так его и называть), сказал подготовить список на бассейн, чтобы если вдруг получится, то часть роты бы сходила.
По итогу после обеда нам говорят, что всё получается и рота пойдёт в бассейн, сначала необходимо было найти несколько чертей, чтобы в бассейн пошло не 4 человека. Нашли, всё решили, а потом оказывается, что та ведомость, которую я подготовил - она не правильная. 
Небольшая справка, я никогда раньше не подготавливал документы на бассейн, как и все из нашего призыва, так как этим до этого занимались старшие. А сейчас они ушли и нам про это никто ничего не рассказал.
Я подготавливаю правильную бумагу, мы всех собираем и спокойно занимаемся своими делами. Через минут 5 ко мне подлетает дежурный и говорит, что документ, который я подготовил не правильный, потому что там указан не тот ответственный (этого ответственного мне написал сам адекват). В итоге я переделываю ведомость и дежурный отправляет вниз строиться людей, которые в бассейн. В этот же момент мне звонит адекват и спрашивает, где люди. Я ему отвечаю, что они уже спускаются, на что я получаю тонну хейта со словами: а докладывать не надо?
Мы быстро всех поднимаем обратно наверх, строим и дежурный мне говорит: "Иди ты доложи". Потому что он понимал, что его там выебут. По итогу я докладываю, меня слегка накуканивают, но нормально.
После бассейна я с адекватом поговорил и он объяснил, как и во сколько должна происходить вся эта хуйня с бассейном. Понятное дело, что я всем довёл эту информацию, потому что в противном случае меня будут ебать каждый раз, когда будет бассейн.

---
На самом деле я хочу тоже ходить в бассейн, научиться плавать. Чтобы на гражданке у меня был ещё один вариант проведения общего досуга с Дианой. Как мне сказали, там есть тренер, который может научить плавать, так что при первой же возможности надо будет записываться. Единственное, что у меня эта возможность редко выпадает, так как если идёт запись в бассейн, то я где-то в проёбе и у меня просто нет возможности записаться туда и сходить.
