###### Утро
Проснулись мы в 3 утра, так как в 4 нам надо быть уже за территорией и куда-то ехать. В итоге мы быстро собрались и пошли представляться дежурному, он понятное дело не отпускал нас, так как куда-то ночью, к каким-то не понятным дяденькам уходят три человека. В итоге, только через звонок нашего ответственного, которому мы позвонили.
Мы вчера весь вечер шутили, что мы сядем в минивэн и на нём нас увезут куда-то. Примерно так и случилось. Мы сели в минивэн и отправились куда-то. Дорога заняла 30 минут, было интересно посмотреть на ночной Питер, да и к тому же уже украшенный к новому году. Конечно меня до сих пор не устраивает то, что в городе нет снега.
Мы приехали в определенное место, где нас разбили на группы и начали разбирать по объектам, где я должен был выступать в качестве технического специалиста. 
Нашим объектом стала квартира в элитном ЖК, квартира стильная, но много какие моменты мне не нравились, так как это не особо практично и там уже сразу это было видно. Управились достаточно быстро, всего за 3 часа, после чего нас отпустили.
###### До обеденное время
После того, как нас отпустили, у меня появился второй квест - добраться до академии, так как там меня ждал один из наших. Поэтому через метро я отправился в сторону товарища. Добрался до него примерно за час, поел шаурму, посидели, рассказали про наши задачи и пошли по магазинам, так как нам надо было закупиться и подождать третьего. По его словам он вернулся бы через пару часов (СПОЙЛЕР нет). В итоге мы прошлись по магазинам, зашли в другую шаурмечную, где я поел нормально. У них кстати были различные виды шаурмы, как я и привык у нас в городе. Поэтому я впервые за долгое время поел грибную и она такая вкусная была, в сравнении с теми, что рядом с академией. В итоге мы принимаем решение не ждать третьего и зайти раньше. 
Зашли, доложили ответственному, после чего он сказал, что мы можем спать до подъёма с дневного сна, а это ещё 2,5 часа. Я с таким удовольствием поспал, я чувствую, что возможно завтра я буду выспавшимся и свеженьким. 
###### Вечер
Пошёл в технопарк, чтобы позаниматься наукой. Точнее как наукой, просто изучать материалы, которые мне пригодятся при трудоустройстве. После ужина собираюсь пойти в зал покачаться. Как сказала Диана, вернусь умным и накаченным дядькой. 
Кстати про Диану, я понимаю, что по большей части я всё это пишу для себя, чтобы выговориться, так как легче какие-то трудности выписать "на бумагу", чтобы потом не держать это всё в голове. Но также эти записи нужны для рассказа Диане о моих днях, так как не всегда есть возможность рассказать про это в разговоре. Но как она сама говорила, ей надо напоминать про эти записи, а я не особо напоминаю, так как не всегда есть возможность. Поэтому я не знаю, читает она или нет это всё. Хочется получать какую-то обратную связь, чтобы можно было это все обсуждать. 
Наверное надо будет обсудить с ней это.