###### Прошлый день
Вчера вечером ко мне подошёл один из нормальных парней и спросил, смогу ли я его заменить по задаче. Там необходимо поехать в какое-то место и помогать с бумагами. Я сказал, что мне это не интересно и ему придется искать кого-то другого на замену. 
В итоге, позже, меня поставили перед выбором, либо я заступаю в наряд, либо еду по этой задаче. Я решил выбрать наряд, так как мне не особо хотелось куда-то ехать и терять время. 
Возможно это было максимально не разумно, но всё же я решил, что это более выгодно.
###### Утро
Утро и время до обеда прошло спокойно, готовились к завтрашней выставке, особо ничего нового не произошло. Время пролетело достаточно быстро. Помог КАРЭНу с документами, за что он сказал, что если вдруг мне понадобится увал, то он поможет. Надеюсь это сохраниться до марта и я смогу спокойно выйти в увал, когда приедет Диана. Буду пытаться выйти на двое суток, чтобы провести как можно больше времени с ней.
На обед я шёл уже со спокойной душой, так как я знал, что мне надо будет просто заступить в наряд и дожить до завтрашнего вечера.
###### Обед
На обеде, когда я уже сидел за столом, меня видит Эндрю (он отвечает за графики нарядов) и со словами: "О, как раз ты мне и нужен", подсаживается ко мне за стол.
После чего он говорит, что скорее всего я сегодня буду заступать в наряд не дневальным, а дежурным. Потому что тот человек, который изначально должен был заступить дежурным, у него слишком много рабочек. В итоге, после обеда они договариваются с постоянным составом, чтобы я на этот наряд зашёл дежурным. Так сказать возвращение. Но на этом история только начинается, ведь нет у меня второго дневального! С этой мыслью я ложусь спать на дневной сон.
###### Заступление
Проснувшись с наряда, ко мне подходит текущий дежурный, которого я сменяю, и говорит: "Я пришёл тебя успокоить".
Первая же фраза, что я заступаю в наряд с Мясных, человек, который не особо самостоятельный, скорее даже комнатный цветочек. Никак не хочу его оскорбить, но так оно и есть. Из-за этого у нашего всего коллектива бывают проблемы.
И ладно, что я заступаю с ним, но он является вторым дневальным, которого мне нашли. Первым же является Смайлик, из-за которого я в прошлый раз улетел на орбиту и мог улететь второй раз, если бы у старшины было плохое настроение. 
В общем у меня собралась команда мечты. Когда остальные узнавали, кто со мной заступает, они посмеивались, но этот смех скорее был истерический, потому что все понимают, что это будет пиздец. К сожалению постоянный состав решили проверить меня на прочность не позволив встать вторым дневальным Эндрю. 
Благо разводы прошли спокойно и никого из нас не спрашивали, я очень сильно надеюсь, что весь наряд так и пройдет.
###### Вечер/ночь
На данный момент всё хорошо, уже полночь, я выпил крепкого чая и желание сна отпало. К тому же чай я пил с конфетками и тульским пряником, что повысило уровень сахара в крови и придало дополнительно немного бодрости.
Командир поставил ещё одну задачу, очистить микроволновку, поэтому надо будет задрочить дневальных, чтобы они до моего отбития её почистили внутри, потому что там прям лютый пиздец.
Возможно пару часов я всё-таки потоплю ебало ночью, но сомневаюсь, потому что я не смогу просто уснуть, да и своим дневальным я не особо доверяю в плане их крепкости к тому, чтобы самим не уснуть.
Самое приятное из сегодняшнего вечера - то что пошёл снег и по новостям говорят, что его выпадет до 20 сантиметров. Надеюсь это правда и он наконец-то выпадет и уляжется окончательно. Когда я вечером относил строёвку, было так приятно идти по снегу, а он хрустит под ногами. И сразу как-то на душе тепло и весело, вспоминаешь дом и сибирские зимы.