###### Воскресенье
Вчера всё шло хорошо, утром проснулся, потянулся, сходил на завтрак и со спокойной душой досмотрел фильм "Ангел-А" (очень странный, но возможно в нём есть какой-то глубокий смысл, которого я не понял). 
До обеда сходил в зал, покачался, в общем обычный распорядок дня для воскресенья.
После обеда позвонил маме, папе, поболтали. Прошёл во второй раз Fallout, концовка на которую я прошёл мне не понравилась. Первая концовка была лучше, теперь начал проходить снова, чтобы получить третью концовку. Надеюсь она будет самой лучшей среди двух предыдущих.
После ужина поговорил с Дианой.
###### Разговор
Я знаю, что ты прочтёшь это, ведь я пишу всё это для тебя, моя любовь. Я не знаю, говорила она это серьезно или нет, но скорее всего она была серьёзна. Сказав, что она не хочет жить после 50 лет, типо она станет ворчливой бабкой. Я никогда не пойму, как можно планировать свою смерть. Да, к ней необходимо готовиться, но не настолько.
Для себя я принимаю такую парадигму, что смерть когда-нибудь настанет, но когда это будет мне не известно. 
Такое её заявление мне ударило прям ножом по сердцу, я сразу вспомнил свою определенную цель на старость: сидеть на крыльце своего дома в кресле качалке, рядом сидит моя любовь всей жизни (Диана) в таком же кресле и мы смотрим на закат. Да, это можно сделать и в 50, но к тому времени у нас будет ещё огромная куча сил и возможностей, которые надо реализовывать и жить для себя, а не загонять себя в могилу. 
Да, я не стал вчера это говорить ей, так как я боюсь сказать что-то не то, что я могу своими словами излишне ранить её. 
Противоположности притягиваются...
###### Утро, до обеда
Утро далось тяжело, хочется спать. Хотя мне всегда хочется спать и я с этим ничего не смогу поделать. Потому что чтобы мне выспаться, мне надо просто выделить неделю, в течение которой я буду просто есть, спать и больше ничего не делать. Хотя такой режим меня скорее наоборот введёт в усталость ещё больше. Да, у меня практически каждую неделю есть абзац про то, что я хочу спать и мне вообще всё до пизды в этом мире, я просто хочу спаааааааать.
Также утром, перед разводом смайлика и мясных позвали к руководству, чтобы отчитать. У них в обязанностях есть подготовка специальных листков, в которых отмечаются в лучшую и худшую сторону людей. Данные листки должны быть готовы до субботы, так как в субботу их вешают в коридоре и так каждую неделю. Но уже которую неделю подряд, эти два существа (смайлик и мясных), не успевают подготовить их заранее и подписать у руководства. По итогу в субботу листки не меняются и это ой как опасно, потому что один раз ГК-шник выебал роту за то, что у нас старые листки висят. В общем да, мне по большей части похуй на это, НОООООО за их проебы может отвечать вся рота. Тоесть за невыполнение их обязанностей, всей роте могут закрыть увольнительные, что очень сильно скажется на эмоциональном состоянии роты. 
Сходил утром к психологам, взял у них анкеты и тесты, которые должны пройти молодое пополнение. Сразу же пошёл к ним, чтобы быстро всё провести и со спокойной душой потом заниматься своими делами, но нет, всё пошло не по плану.
Я пришёл к ним, рассказал, как заполнять анкеты, они начали заполнять и спустя 5 минут один из них въебался. Притом сильно, из-за чего ему пришлось брать новую анкету. Благо нам дали на одну больше. После замены у этого дебила анкеты, мне приносит другой анкету полностью заполненную и как бы всё нормально, НО он указал, что у него была попытка самоубийства. Это ещё больший въеб, чем просто помарка, потому что за такое могут нас поставить на "карандаш" и в дальнейшем и нам и постоянному составу будут ебать мозги. Точнее так: будут ебать мозги постоянному составу, а они уже будут ебать нас. Возможно конечно мы просто перепишем заново всю эту анкету, но вот проблема. У нас нет запасных анкет! Все оставшиеся анкеты для других людей. А проблема этих людей, что они приходят в роту практически всегда после отбоя и у них будет минимальное желание проходить тестирование. 
Ладно, анкеты - хуйня, им ещё необходимо было прорешать психологический тест. Я провёл быструю беседу с ними и понял, что смысла проводить тест нет. Поэтому я предложил им просто переписать ответы. Первые 10 вопросов успели переписать, но потом приходит КАРЭН и всё, а при нём так просто не перепишешь ответы. Поэтому пришлось зачитывать вопросы и они сами решали что поставить. Я не знаю, что они там поставили, но надеюсь адекватные ответы. Ещё и не все успели прорешать тесты до обеда.
###### После обеда
На обед и с обеда я шёл вместе с молодыми, так как после обеда я собирался по быстрому провести анкетирование последних молодых и вернувшись в роту показать постоянному составу презентацию. Но опять всё пошло не по плану и я задержался у молодых на час, по итогу я пришёл в роту, переоделся, взял бумажку, которую необходимо отнести дяденькам в отдел и все. После я пошёл в технопарк, где я заступил на дежурство. 
Дежурство тоже веселое, ведь сегодня появилась информация, что всё-таки важный, бумажный писюн приедет к нам в это воскресенье. Я очень сильно надеюсь, что меня выпустят в увольнительное на этих выходных, потому что я хочу наконец-то купить подарки на новы год.
По итогу у нас тут началась суета с подготовкой стендов, которые будут показываться этому писюну.
Плюсом, у нас с помещения забрали кафедру. Ну как бы забрали и забрали, чего бубнить, но проблема в том, что её необходимо было записать в журнал "выдачи имущества", которого не оказалось на месте и где он, никто не знает. В итоге мы заполнили какой-то акт, с которым второй дежурный побежал за тем человеком, который у нас забрал кафедру. К счастью он подписал.
###### Мои мысли
Не знаю почему, но мне сейчас тяжело на душе, какое-то переживание, волнение. Я конечно понимаю из-за чего это всё, но мне в любом случае это не нравится. Потому что я за время в армии, стал слишком часто переживать. Конечно это связано с тем, что я по 20 раз думаю, прежде чем что-либо сказать, начал "заикаться" (тупить). Просто ради того, чтобы в дальнейшем не получить пизды за не правильное обращение или "не правильные" слова.
Блять, это же просто максимальный тупняк, придираться к словам! Придираться к ОБЫЧНЫМ, не современным, не сленговым, не англицизмам, а к обычным словам. Притом обычные слова зачастую короче и более адекватные в сравнении с теми же словами, которые они заменяют.
Я просто хочу спокойно жить, без всей этой уставной хуйни! Но так я смогу начать жить только после возвращения на гражданку, а до неё ещё нормально так, хоть половина пути почти и пройдена. Я стараюсь не нагонять на себя плохие мысли, потому что понимаю, они никак не помогут, а только усугубят ситуацию. Например есть Эндрю, по началу он нормально смотрел на всё происходящее вокруг. В самом начале я в разговоре с ним сказал: "Самое главное держаться всем вместе и тогда будет легче пережить всю эту фигню". И по факту так оно и есть, когда мы работаем все вместе, то жить становится в разы легче. Но к сожалению Эндрю упал духом, и всё чаще в разговоре с ним проскакивает: "Да когда же это закончится? Как же это всё заебало". Я его понимаю и абсолютно поддерживаю, но всё это нытье достаточно сильно дизморалит, потому что ты пытаешь думать о хорошем, двигаться дальше, видеть хоть что-то хорошее, чтобы придать хоть немного сил.
Каждый подобный раз, я вспоминаю фразу, которую мне сказала учительница по физике:
Летит пчела, смотрит вокруг и говорит:
-Вау, сколько вокруг пыльцы!
Летит за ней муха, смотрит вокруг и гворит:
-Везде гавно!
Именно поэтому я стараюсь смотреть на весь мир с позитивной точки зрения. Всё же вокруг пыльца, которую можно переработать в мёд, а не гавно.
###### Вечер
Рановато я загрузил обновленный текст, но ладно, загружу снова. Меня бесит смайлик. Сука, от него постоянные проблемы, а он их не видит, либо же видит, но прикидывается дурачком, который постоянно улыбается. КАК ЖЕ ОН МЕНЯ ЗАЕБАЛ!
Я уверен, что у него не готов ни месячный отчет, ни по его ротным обязанностям, ничего и сейчас, когда у него есть возможность подготовиться и сделать хоть что-то, он болтает с девушкой или скорее с парнем, потому что он такой пидорас. Блять, меня заебало, что на мне все пытаются выехать, почему я блять пытаюсь рвать жопу, выполнять свои обязанности, чтобы никого не подставлять, а какие-то распиздяи всё портят?
Я понимаю, что уделять время родным и любимым тоже надо и я искренне рад, что у него есть возможность разговаривать с ними, в это время, так как разница часовых поясов не слишком большая, либо совсем отсутствует. Но блять, меня это всё равно очень сильно бесит и выводит из себя, потому что ладно бы он выполнял всё, что от него требуют, но он ведь проёбщик. 
Я хочу плакать от всего этого, моего эмоционального здоровья не хватает. Каждый раз я пытаюсь решать проблемы, каждый раз у меня жопа в мыле и каждый раз на мне выезжают из болота. Я не хочу так жить, я хочу спокойствия, но оно мне только снилось. Через 15 минут надо будет всё закрывать в технопарке и отправляться в роту, где у меня будет минут 15-20 на то, чтобы помыться и встать в строй на вечернюю поверку. А потом ещё 15 минут и будет телесный осмотр, после которого я лягу в кровать и пропаду на 8 часов во сне.................