###### Вчерашний вечер
Вот я вчера бомбил на смайлика, что он проебывается и нихуя не делает, так вот. По возвращению в роту у меня было минут 20 на то, чтобы помыться и переодеться обратно. По итогу я всё успел и помытый, готовый ко сну стоял в строю. 
Заметив это у меня смайлик спрашивает: а ты уже помылся что ли?
Я отвечаю, что да, я уже успел помыться, и рапорт распечатать и подмети семерку. 
На что получаю самый охуенный ответ: а я успел только поговорить.
И вот как с таким человеком, возможно работать? Как мне ему что-либо доверять, если за одно и тоже время я сделал ахуеть как много, а он нихуя. 
Хотел с вечера записаться в уборщики по спальным помещениям, но по итогу мне дежурный говорит: "Нет, нихуя, мы же договорились, что больше не записываемся". А по итогу, убирались три человека, которые мягко скажем проёбщики. Ладно, они работают, но они одновременно и проёбываются прям знатно.
###### Утро
Как я писал ранее, у меня не получилось записаться в уборщики, поэтому пришлось идти на зарядку. А это самый главный пиздец, ведь сколько бы слоёв одежды я не надел бы, мне всё равно будет холодно, потому что на улице ЗИМА. Притом наконец-то нормальная зима, со снегом и каким-никаким холодом, по прогнозу написано, что по ощущениям было -15, а я одет чуть теплее, чем летом. Из всей той одежды, которую я могу надеть - максимум. Ноги я никак не смогу утеплить, также, как и верх. 
Завтрак прошёл как обычно, но когда мы уже собирались уходить дежурный говорит, что все идут в технопарк, сразу после завтрака. Показывать, что существует жизнь в технопарке.
За первые два часа, даже можно сказать полтора, успел въебаться, а именно подать команду встать, когда в помещении был человек со званием выше его. В итоге пришлось отжаться 50 раз, притом часть этих отжиманий пришлось сделать на кулаках.
###### День
Целый день ходили всякие пиписьки бумажные и смотрели на технопарк и на нас в общем. До обеда время прошло быстро, так как постоянно в задачах и постоянно с мыльной жопой. Но в это время была и хорошая новость, так как мне разрешили пойти в бассейн. Так как я дежурил в технопарке, то я мог пойти в бассейн только через разрешение постоянного состава.
Поэтому спустя полтора часа после обеда я пошёл в бассейн с другими и это было классно. Да, я занимался с тренером (какой-то бабкой), но всё же я занимался и делал первые успехи. Научился более-менее спокойно выдыхать под водой, как-то правильно держаться на воде, теперь надо учиться дальше. А именно правильно вдыхать, пока что у меня не получается правильно голову поднять, я поднимаю её не шеей, а плечами из-за чего я смещаю центр тяжести и начинаю идти ко дну. 
В общем надо заниматься. Подумал ещё купить себе однодневные линзы, чтобы в дни бассейна и дни РХБЗ их надевать для удобства и хоть что-то видеть вокруг, а не быть как ёжиком в тумане. Единственная проблема, я не помню на каком глазу какой минус. Но как вариант, я могу попросить проверить зрение в салоне, чтобы быть уверенным в выборе.
###### Вечер
Практически перед отбоем, за 20 минут всё начальство ушло, а значит у меня была возможность лечь спать пораньше. Да, когда за нами нет присмотра, мы не страдаем хернёй, мы не угараем, МЫ СПИМ! 