###### Утро
Утро далось тяжело, но я смог спрыгнуть с утренней зарядки, тем что убирался в спальном расположении. А сегодня действительно холодно. На улице -15, по ощущениям -20 было. А мы в демисезонной одежде и зимнюю мы навряд ли наденем, так как в противном случае нам придётся стоять в зимней одежде в дежурстве по роте. Тоесть в зимней одежде в теплом помещении.
Ночью я замерз, хоть я и был под пледом, и одет в стекляшку, но это не помогло. Чувствую, что мне придётся надеваться вафельку на ночь, потому что в противном случае я просто буду замерзать. Есть конечно ещё вариант надевать штаны и кофту, которую мне покупал папа, но она не уставная, поэтому высок шанс получить пизды за неё, если кто-то из постоянного состава это увидит. Но та одежда тёплая...
Надо будет при первой же возможности купить себе стельки в берцы. Потому что они умирают очень быстро. Да и к тому же уже самое время покупать тёплые стельки, чтобы нога от стопы была чуть повыше. В противном случае у меня так и будут ноги постоянно влажные и холодные. Притом влажные они не из-за того, что берцы где-то протекают, а из-за того, что нога тёплая, а воздух холодный и вся та влага, что есть в воздухе, конденсируется на ногах.
Ещё меня прям напрягает дорога здесь в академии, потому что её постоянно накатывают, притом очень сильно. Из-за чего каждый шаг опасен, ведь одно неверное движение и ты упал. Вот я считал, что я за эту зиму не упаду, но по итогу я сегодня практически на ровном месте переебался.
Надо не забывать приносить вещи в сушилку. Потому что перчатки нихуя не просыхают в карманах, но оно и понятно. А надевать холодные перчатки - вообще не классно. Мне хватает влажных берцев.
Но утро, да и вообще время до обеда у меня были достаточно продуктивными, потому что я спокойно показал презентацию, после отнёс бумажки психологам и вообще всё было классно, ведь я сел работать в технопарке. НО, куда же без рабочек?
Сначала собрали 5 человек, в том числе и я. И попросили отнести по две коробки с бумагами. Так ещё кому мы это относили (две девушки/женщины), они были настолько зашуганными, что я прям не знаю. Им женщина, которая выдавала эту бумагу, сказала провести нас от двери до двери и потом в обратную. В итоге по дороге обратно, мы предложили им пройти более коротким путём и без выхода на улицу. 
Они согласились, мы вернулись в технопарк и говорим им, что всё, мы на месте. Они же нам говорят, что нас по идее надо довести обратно до той же двери.
По итогу пришлось идти проверять, что никого и нигде нет и всё закрыто. Сообщил им об этом и они со спокойной (или нет) душой пошли по своим делам.
Спустя 20 минут, приходит какой-то ПИДОРАС с погонами и ищет пару наших парней, на что мы ему отвечаем, что они все по задачам распределены и не вариант их куда-то дергать. По итогу ему нужно было составить схемку в Visio и кто ему начал помогать? Конечно же Я!
Я пытался отнекиваться от этой работы, но не удалось. По итогу выполнил половину работы я, а вторую половину передал другому чуваку, чтобы он доделал, так как искали меня и его. Но прикол того парня в том, что схема как раз по его образованию и он хоть что-то понимает. А также у него есть все необходимые картинки.
Поэтому работу от ПИДОРАСА я скинул на другого парня.
###### До обеда
До обеда время прошло достаточно быстро, я особо не помню, чтобы что-то было интересное. Единственное, что у меня подготовлен месячный отчет, теперь его необходимо подписать у научника, но чтобы подписать, его необходимо найти и встретиться. Возможно в пятницу получится встретиться и всё подписать.
###### После обеда
Я поспал час перед заступлением в наряд. Но просыпался я очень тяжело, потому что я прям крепко уснул. Показал свою презентацию по научной деятельности, сходил на разводы. 
Самое тяжелое было стоять на большом разводе, потому что на улице практически -20, а у меня открыты уши. По началу их кололо, потом я перестал их чувствовать, далее в определенный момент их снова начало колоть. В общем ушам досталось не сладко, самое печальное, что я уши никак не могу утеплить. Если я ноги и тело сегодня смог утеплить, надев две пары подштанников, двое носков, утепленную кофту, то с головой я ничего не могу сделать.
В дальнейшем, в наряде всё шло тихо, за исключением одного. Я в наряде со смайликом, а завтра ГК. В прошлый раз, когда я стоял с ним в день ГК мы улетели на орбиту. Я ооооочень сильно надеюсь, что сейчас будет не так. Но есть ещё один момент, смайлик въебался днём перед старшиной и теперь старшина точит на него зуб. Поэтому мы прям в таком уязвимом положении, что я прям немного переживаю на этот счёт. Я не хочу на орбиту, потому что я уже заебался в наряде, хотя ещё даже не середина (эту часть я пишу ночью в 4 утра).
###### Просто мысли
Я не знаю, что мне делать с тем, что я замерзаю. У нас есть определенная форма и я не могу надеть ничего другого. Всё должно быть в рамках правил, но вся эта одежда, она слишком лёгкая. Я привык, что когда я зимой одеваюсь, я одеваюсь прям хорошо, чтобы я мог и 30 минут на остановке простоять и устроить "марш-бросок" через пол города. В общем да, мне постоянно холодно. 
И холодно мне из-за того, что сама по себе форма тонкая. Тоесть ткань у неё не промокаемая, но очень тонкая из-за этого её очень легко продувает. Всё что я надеваю под форму не особо спасает, так как она тоже не особо спасает от холода. 
Да, когда я под одеялом, то мне достаточно тепло и в обычной стекляшке, но тоже не всегда. Если взять прошлую ночь, как раз про которую я писал в этом файле, то я замерз очень сильно. Тоесть не до дрожи, но замерз так, что у меня начало покалывать сердце утром, до тех пор, пока я не "прогрелся" и только после этого меня отпустило более-менее. Надо что-то придумать с одеждой под эту форму, потому что в противном случае, если ударит такой минус, как был на днях на постоянку, то я точно где-нибудь да замерзну окончательно.
