###### Утро
Утро началось тяжело, потому что смайлик, с которым я стоял в наряде, начал день с фразы: "А что мы сейчас должны делать?". Человек отстоял почти десяток нарядов и у него до сих пор возникают подобные вопросы. Это пиздец, но ладно. Сегодня какие-то бумажные писюны приехали и половина территории была оцеплена, что ограничивало возможность передвижения. 
В итоге нам сказали, минимально ходим по одиночке, как минимум в первой половине дня. Но задачи сами себя не выполнят, поэтому я за утро сходил дважды по одиночке, притом через половину территории академии. А ещё сегодня был дождь, поэтому теперь весь снег покрыт ледяной корочкой, если она не пропадет до завтра, то обязательно покажу тебе. Выглядит это всё красиво. 
Сходил сегодня снова к психологам. Я настолько часто к ним за последнее время ходил, что они просто меня уже встречают как своего. Хорошо, что я хожу туда не по причине моих бед с башкой, а по причине бед с башкой у других. А так, каждый раз, когда я ухожу из кабинета,  вспоминаю сразу "мистера Макки" из мультфильма "Южный парк", потому что у них на доске написано: "Хорошего денечка". А это как раз его достаточно популярная фраза по мультсериалу. Так что я действительно из их кабинета выхожу с хорошим настроением.
###### День
День прошёл достаточно тяжело, потому что мы постоянно бегали по различным рабочкам, как говорится нас ебут, но мы крепчаем. Наряд прошел действительно достаточно тяжело, поэтому я сейчас сижу и просто у меня глаза слипаются, я очень сильно надеюсь, что сегодня не будет прогулки. Во-первых потому что нас тут сидит 5 калек. Во-вторых, нахуй надо сейчас идти гулять.
Пишу спустя пару минут. Мы не пошли на прогулку, мне уже лучше.
###### СТОП-кран
Смайлик реальный СТОП-кран, потому что он постоянно тупит. Мы трижды были на волоске от того, чтобы улететь на орбиту. Но благо у нас сегодня сработала защита и мы спокойно отстояли наряд. Ну как спокойно, было тяжело. 
Смайлику мы ничего не доверяли, потому что это максимально опасно и есть огромная вероятность получить пизды за его пробы. Поэтому мы его просто поставили на тумбу и сказали никуда не сходить с неё без крайней необходимости. Потому что в противном случае он может намотаться на какую-нибудь хуйню. 
У меня уже просто нет сил на него злиться, потому что это просто бесполезно. Что бы я не делал, за ним нужен постоянный контроль, в противном случае всё пойдет по бороде практически сразу. 
Из-за него мы столько раз начинали переживать. К примеру когда старшина сначала ему сказал: "Всё, снимайся с наряда". А потом тоже самое он сказал и мне с дежурным. И благо это были шутки. 
