###### Пятница
Вчера съездили к научному руководителю на другой городок. И самое главное, что я понял, так это то, что работай технопарк в таком же режиме, как мы работаем на другом городке или, как я работал в лаборатории при ВУЗе. Работа над проектами была бы намного продуктивнее.
Просто сидеть в кабинете, где кроме тебя ещё пара человек по твоему проекту и научный руководитель по возможности. Да и даже если его там нет, то всё равно. Сидеть в тихой атмосфере, без мысли, что тебя сейчас куда-то дернут, куда-то отправят. Спокойно работать над своей задачей.
Вот эта хуйня с "Open Space", вообще мне не заходит. Возможно сама эта структура работает хорошо, но на гражданке. Но здесь, всё максимально извращено. Всё сделано по тупому, по военному.
Самое главное, что я успел купить подарки маме с папой и Диане. Пока ходил по магазинам, посмотрел стоимость одной посылки в СДЭК и сделал вывод, что могу отправить двумя посылками и это не будет слишком дорого. Поэтому решил отправить Дианин подарок отдельно, а для родителей отдельной посылкой. Надеюсь всем мои подарки понравятся. Конечно не получилось реализовать одну задумку, но ладно, не страшно. В любом случае всё это память, конечно память не сказать, что та, которую не захочется вспоминать, но всё же.
###### Утро и день
С утра мы пошли убирать НИЦ. Притом пошло нас всего 7 человек, двое из которых ушли через полчаса. Потом забрали ещё одного, чтобы он просто сидел в зале с оборудованием и следил, чтобы никто его не спиздил. Итого, нас осталось 4 калеки, после чего и меня забрали на рабочку. Я того рот ебал, делать какую-то хуйню, ради нихуя. Притом ладно если бы я в это воскресенье не планировал выйти в город, я бы спокойно сел и подготовил всё, НО НЕТ, у меня просто нет воскресенья, чтобы хоть что-то сделать! Единственный вариант - не идти в город, но я не хочу прибегать к этому варианту, потому что я хочу отдохнуть от всего. Погулять по городу, посмотреть на снег нормальный, на новогодний город. Я просто хочу отдохнуть.
###### Вечер субботы
Я не знаю почему, но у меня какая-то злость по всему организму. Я не знаю из-за чего она началась, но меня прям трясёт. Ещё тут всякие долбоебы подливают масло в огонь. Я был готов его пиздить, но понимаю, что если это случится, то мне пиздец. Этого нельзя допустить. 
У меня в голове слишком много мыслей, надо как-то разгрузиться. Даже рабочка никак не помогает отвлечься, мне херово. Надо наверное пойти помыться и потом доделать всё, что я хотел сделать. 
Не знаю, такое чувство, словно хочется кому-то высказаться, выплеснуть злость, но нет того человека. Я понимаю, что я не знаю на кого я хочу сорваться, я никого не хочу трогать. Я очень сильно надеюсь, что меня за вечер отпустит и завтра я буду свеженьким, как огурчик и спокойным, как удав. 
###### Продолжение вечера
Я помылся, поел, позалипал в телефон, вроде стало легче, но всё равно тяжело. Злость спала, но грусть есть. Хотя всё равно злость есть, так как меня ебут рабочками. Их у меня 3 штуки, из которых я уже одну сделал. Осталось ещё две, одну я смогу сделать только завтра, так как мне перешлют список только завтра. Третью я успею за сегодня, наверное.
Ещё мне надо успеть погладить форму, потому что завтра приезжает настолько ВАЖНЫЙ И БУМАЖНЫЙ ХУЙ, что надо быть отполированным до блеска. Надеюсь его приход не повлияет на мою возможность выйти в город. Потому что я ебал в рот, он то блять приходит, то не приходит. Поэтому я надеюсь, что завтра спокойно выйду и погуляю немного по городу, успокоюсь.
###### Мысли - хуисли
Я не знаю о чём думать, у меня такой огромный поток мыслей, что они все просто сливаются в одну кучу, из которой сложно выделить что-то одно. Сегодня я снова вернулся к грустной музыке. Не знаю почему, но я хочу посмаковать это состояние, чтобы прям с причмокиванием. Не знаю зачем...
Я думаю сходить к психологу поговорить. Не знаю зачем и как это лучше организовать, но я хотя бы знаю куда идти и к кому обращаться. Единственное, меня напрягает, что это может сказаться на дальнейшей службе, так как психологи могут поставить определенную пометку в досье и всё, пизда. Я вроде как писал раньше, что хочется просто выговориться.