###### Утро
Вставать было очень тяжело, спать хотелось, да и сейчас до сих пор очень хочется. Ночью ни с того, ни с чего проснулся в 4 утра, я ещё долго не мог понять, сколько времени, потому что у нас всё время горит дежурное освещение и что в 0:00, что в 5:55 освещение будет одинаковое. Посмотрел на часы и увидел, что в тот момент было 4 часа, я ещё удивился, потому что я проснулся слишком рано, обычно если я и просыпаюсь, то ща полчаса, максимум час до подъёма. 
Собрался, сходил на завтрак, а после все мы пошли в ебучий технопарк, делать вид работы. Как же меня бесит этот технопарк, там либо рабочки прилетают, либо мы сидим на показухе.
Оооооооо, а про науку - отдельный разговор. Вчера на ужине снова в шутку докопались до "Копрача", что он ефрейтор, хотя никак себя именно, как лидер не показывал. Ему звание дали за науку. Так он и сказал, добавив: "Потому что я единственный, кто занимается наукой".
Как ты помнишь, моё вчерашнее состояние, любая такая искра и пизда, я сгорал. Но так как мы были в столовой, то я постарался себя сдержать. Мы ему сказали, что охуенно и заебись, что он единственный наукой занимается, но это только потому что его не трогают рабочками, в последние три недели он не стоит в нарядах и он является последним человеком, которого на что-либо запрягут. Именно поэтому его наука и толкается и делается, посади меня в спокойную обстановку и я науку так толкну, что все охуеют. Но ебучие рабочки - важнее, ведь без них рота загнётся и будем мы жить, как бомжи...
Я иногда так желею, что пошёл в армию. Да, в каких-то моментах у меня встали на место мозги, но по факту, я просто сижу и НИХУЯ не делаю. Благо есть ноут и возможность хотя бы не деградировать и оставаться на том же уровне, что я был до армии. 
###### До обеда
Во-первых, уже 11:00, а меня до сих пор не отпустили в город, потому что до окончания мероприятия меня не смогут выпустить. Предварительно оно должно закончится в 13:00, но из личного опыта я знаю, что оно может закончится и позже, намного позже...
Поэтому мы просто сидим с ВОСЬМИ часов утра здесь и нихуя не делаем. Как же меня это всё заебало...
Во-вторых, на меня постоянно накидывают какие-то рабочки. Сейчас мне надо составить инструктаж, который вообще должен был готовить один из постоянного состава, но зачем же ему работать, когда есть "правая рука". Вот в пятницу, когда я был у научника, он ходил по нашим помещениям, со словами: "Где моя правая рука?". Мы потом вечером посмеялись, что он просто хотел подрочить. 
ААААААААААААААААА, КАК ЖЕ Я ОБОЖАЮ ВОЕННЫХ!
У нас на сегодня появился "пост наблюдения за лужей перед входом". Один из дежурных по технопарку обязан каждые полчаса бегать к главному входу и снеговой лопатой убирать лужу, которая там появляется от слива с крыши. Тоесть из-за того, что хуёво сделан слив и вода остается на тротуаре, её необходимо убирать. А ещё, это же пиздец, а не погода. Ведь вчера вечером выпал классный, пушистый, хрустящий снег, а сегодня утром его уже нет, потому что пошёл дождь! А мы в ёбаных летних лабутенах.
###### Увольнение
Я вышел в город и тут началось. Купи мне то, купи мне это, как же меня это начало бесить. Благо некоторые парни стаи более остальным говорить, что они не правы, потому что все мы идём в увал чтобы отдохнуть от суеты, а не как ишаки тащить 10 пакетов с какой-то хуйнёй. Поэтому я взял только часть того, что возможно было унести и не спалиться.
Я поехал в центр города, чтобы посмотреть на новогодние украшения и поесть пышки в любимом месте. По итогу ни пышки, ни особо новогодних украшений по городу я не увидел. Пышки закончились и их не собирались делать. Новогодние украшения скудные. Возможно конечно на дворцовой площади побольше было бы украшений и этого новогоднего настроения, но я до туда не стал идти. 
Ещё проблема в том, что на улице погода, как у нас весной, поэтому особо нет настроения новогоднего. Надеюсь в дальнейшем снег ляжет нормально и не будет таких ебаных перепадов температуры из-за которых весь снег тает.
###### Страх высоты
Практически всю мою жизнь меня преследует страх высоты. Одно время меня не особо напрягала высота, но чем старше я становлюсь, тем чаще у меня случаются приступы страха. Я понял, что я стараюсь избегать таких ситуаций, во время которых я мог бы испытать страх. Да, это логичная реакция, избегать факторов, которые вызывают у меня страх, но не нормально, когда это портит жизнь. Я не могу ни спуститься, ни подняться с метро, хотя по факту там ничего страшного нет. Да, там спуск в метров 50-100 в низ, но эскалатор движется с нормальной скоростью, вполне спокойно ничего не трясется и не дергается. Единственное что, поручень движется либо быстрее, либо медленнее, чем ступени. А так как меня сковывает страх и для меня становится единственными точками опопры: ступенька и поручень, а поручень  уезжает в какую-либо сторону и меня тянет за ним, потому что отпустить поручень - страшно. А если отпустить и немного переставить руку, то сразу же появляется ощущение, словно я наклоняюсь в другую сторону. 
В общем, всё тяжело. Я не знаю, как бороться с этим страхом. Даже частота поездок в метро не помогает, всё равно каждый раз одно и то же. Я каменею, смотрю в пол, потому что даже в бок смотреть страшно. Надо как-то бороться и смотреть вокруг, чтобы постепенно привыкать и переставать бояться.
Страх - нормально, но когда он перерастает в панику - проблема.