###### Вчера
Вчера целый день был в беготне. Вышел в город, чтобы отвести молодых в поликлинику, по итогу записи не было и мы поехали обратно. Перед тем, как поехать обратно, я позвонил одному из постоянного состава, кто попросил позвонить.
У него получил новое задание. Поэтому когда я привез молодых, я взял документ и снова пошёл в город. Но я не стал сразу ехать, а сначала зашёл пообедал и только после этого поехал. 
Таким образом, я спустился и поднялся из метро 4 раза. Спускаться стало легче, я более-менее спокойно ощущаю себя на эскалаторе, но вот подниматься - ужас. Мне постоянно страшно. Пока что я не знаю, что с этим делать.
Погода в Питере ужасная - пасмурная. И будь эта погода, хотя бы зимней, вопросов было бы меньше, но по факту снега нет. Точнее он есть, но остатки, которые постепенно тают. Поэтому очень тяжело себя поддерживать в позитивном состоянии.
Вечером, когда мы стояли перед столовой, у меня один из наших спросил, почему я грустный такой. И я не знаю почему. Мне постоянно, грустно, я постоянно уставший и сонный. И мне это совсем не нравится. 
Когда вернулся из города, на меня навалились рабочки, снова работа правой руки ВПР-щика. В итоге вчера весь вечер сидел и готовил всю эту фигню. 
###### Утро
Утром особо ничего не происходило, так же как и всё время до обеда. Я просто сидел, готовил документы, писал лекции и посмотрел пару серий "Южного парка". В общем, ничего особо нового.
Встретился с научником, ну как встретился, он пришёл просто к нам, дал мне пару проводов и сказал куда отнести. А так, он сказал, что скинет мне информацию насчёт статей, чтобы я их написал и потом забыл вообще про то, чтобы писать месячные отчёты.
###### После обеда
Созвонился с Дианой, понял, что стал редко кому-либо звонить. Хорошо, если раз в неделю. Просто потому что в жизни ничего нового не происходит, я просто служу и всё. Каждый день, как день сурка, меняется только еда в столовой и случайные "квесты", каждый день. 
Рассказывать просто нечего, но это немного перерастает в один неприятный момент.
Перед тем, как уйти в технопарк, меня вызвали к руководству и сказали, что завтра необходимо будет отвести молодого к психологу, чтобы с ним ещё раз побеседовали. Есть вариант, чтобы поболтать с психологом, либо хотя бы узнать, как работает вся эта структура, чтобы с ними болтать. Хотя с другой стороны, не стоит идти к ним в армии, потому что на меня могут повесить ярлык "долбоёб" и всё, пизда в будущем по службе. 
После обеда пошёл заступать в дежурство по технопарку. Пока что всё тихо, но что там будет дальше и завтра вообще, я не знаю.
###### Неприятный момент
Некоторое время назад, когда именно я не знаю, но я почувствовал какую-то неоднозначность. Про такую же неоднозначность сегодня говорила и Диана. 
У меня есть чувства к Диане, я всё ещё хочу делать для неё сюрпризы, оказывать знаки внимания, но в тоже время такое ощущение, словно наши отношения охладели. Я понимаю, что поддерживать отношения на расстоянии очень тяжело, особенно, когда разные часовые пояса и один из партнёров не имеет возможности звонить в любое время, да и вообще у него способов контактировать с внешним миром не так много.
Поэтому я в последнее время сам не свой, слишком тяжело на душе. А конкретно из-за чего тяжело я не понимаю. Не понимаю начала этой тяжести, откуда она тянется.
Почитал немного форумов, на эту тему, в итоге везде говорят, что во-первых надо понять для себя, что и я, и она изменимся за этот год. Во-вторых, что за этот год из-за разлуки и вот этого недостатка внимания все прошлые проблемы могут с новой силой ударить. В-третьих, непонимание, потому что у каждого свои заботы и нет возможности как раньше общаться, из-за этого появляется непонимание и отдаление. 
В общем да, надо терпеть, скоро это всё закончится...
