###### Вчерашний вечер
Вечер прошёл достаточно спокойно, потому что я сидел в технопарке, дежурил. Из основных новостей - я съел за вечер ЦЕЛЫХ 2 яблока. На НИЦе, в первые несколько уборок я познакомился с одним из сотрудников. Точнее как, в одном кабинете, я разговорился с сотрудниками, которые там сидели. Как оказалось, у одного из них жена с Кемерово, да и свадьбу они праздновали там же. Так вот, теперь каждый раз, когда я убираюсь там, у них в кабинете мне дают яблоко, а вчера дали целых два. 
Я подумал, что смогу поделиться им с вторым дежурным, но как оказалось у него аллергия на кожуру яблока. Или какая-то другая непереносимость этой части яблока. Никто из присутствующих в технопарке не согласился на яблоко, поэтому я оба яблока оставил себе. Одно съел на ужин, а второе перед закрытием технопарка.
Конечно эти яблоки так себе, какие-то зеленоватые, но это яблоки!
Также вчера меня вызвало начальство и сказало отвести завтра, тоесть сегодня, одного молодого к психологу.
###### Утро
Теперь мы живём немного по другому распорядку и приемы пищи у нас смещены. Из-за этого есть некоторые проблемы в плане наших привычек. Сейчас есть возможность утром рассасываться на полчаса больше и вечером, после ужина также. 
Пришёл в технопарк, дописал лекции, осталось их только подчеркнуть и заполнить задник.
Сводил молодого к психологу, особо ничего не сказали, поэтому всё нормально. Хотя всё равно есть определенный червячок, который говорит, что пизда с ним проблем будет.
###### До обеда
Я думал, что сегодня дежурство по технопарку будет спокойным, ведь это предпоследнее дежурство в этом году. Да, сегодня проверка от ГК в роте, но зачастую они если и приходили в технопарк, то просто смотрели на это всё и радовались, как же всё красиво, НО НЕ СЕГОДНЯ!
Да, один из ГК-шников зашёл, всё просто посмотрел и ушёл со спокойной душой. Но спустя пару часов пришёл другой ГК-шник, в звании повыше и как начал меня и второго дежурного ебать, да так сильно, что чуть жопу нам не порвал. А мы и сказать ничего не можем, потому что в первые в такой ситуации, да и ответов на те вопросы просто нет. Потому что если бы я начал говорить правду, то там бы так всё руководство ВЫЕБАЛИ, что я бы потом сразу же уехал куда-нибудь далеко до дембеля.
В общем, нас выебали, было тяжело, но жопа вроде как не сильно разъёбана.
После был ещё более ебанутый момент. Приходит командир, заходит в технопарк, я подаю команду "Встать! Смирно!", после чего командир командует "Вольно! Садись!", а я не дублирую. Мне про это напоминает один из постоянного состава, я после этих слов соответственно продублировал.
И сразу же этот же человек мне гворит: "Что с тобой сегодня не так? Ты чего так тормозишь? Устал?"
Это подхватывает командир и выдаёт такую фразу: "Может тебе увальчик выписать, чтобы ты с шлюху себе снял? Она тебя расслабит и анально, и орально, и вагинально. А ещё она может сесть тебе на лицо и ты там сделаешь вот так". В этот момент он начал трясти головой из стороны в сторону делаю "бррррр" губами.
Я конечно посмеялся со всего этого, но всё равно не приятно немного.
Сейчас рота на обеде, поэтом есть минут 20-30 чтобы отдохнуть.
Ещё один момент из проверки. Он посмотрел журнал приема и сдачи дежурства. Там должна стоять подпись ответственного, у которого мы менялись, но угадай что? ПРАВИЛЬНО, за вчерашний день там не стоит этой подписи. Тоесть те, кто сменились, они не подошли к ответственному и не получили ПОДПИСЬ и за это нас так ГК-шник выебал, аж искры из глаз посыпались.
В итоге, когда этот пидорас ушёл, я написал в беседу, что я этих двух человек, которые сменялись, в рот ебал! Потому что это пиздец!
На что мне ответили, что вот, так и так, они оставили наряду и всё. А наряд видимо и не в курсе был, что им что-то оставили на подпись, поэтому они просто убрали в шкаф этот журнал. А теперь следующий прикол, мы не сможем сегодня получить подпись у ответственного, до тех пор, пока не появится подпись за вчерашний день. Поэтому теперь начинается веселье...
###### Подарок
Очень приятно было наблюдать, как Диана раскрывает свой новогодний подарок. Притом с каждым новым элементом подарка она становилась всё радостнее и радостнее. И когда она вынимает Kit-Kat у неё просто происходит взрыв эмоций. Я очень рад, что не прогадал с подарком. 
###### После обеда
Дежурство шло спокойно. Подготовил документ - инструкцию по дежурству в технопарке, чтобы к нам было меньше вопросов. Намотался на рабочку от начальства. Необходимо за предыдущий год восстановить график переработки всего постоянного состава.
Точнее как, сначала мне надо было просто подготовить журналы, а потом мне сказали, что их необходимо ещё и заполнить. Эта рабочка на все праздничные дни. Так что не рассосусь особо.
Ещё, по предварительному списку мне не присуждают новую "должность". Тоесть я остаюсь просто оператором, а не старшим оператором. Из минусов, это удар по самооценке и определенный звоночек, что я не смогу получить звание младшего сержанта. Надеюсь, что те списки были ошибочными, потому что в них достаточно много ошибок, как минимум в званиях.
