#### ==Структура программы на С==
Программа написанная на языке С, состоит из набора директив препроцессора, определений функции и глобальных объектов.
###### ==Инструкции==
Простейшим строительным блоком программы является инструкция (statesman). Каждая инструкция выполняет какое-то определённое действие. В конце инструкции ставится точка с запятой, которая указывает на окончание инструкции.
```C
printf("Hello, world!");
```
###### ==Директивы препроцессора==
Препроцессор - специальная программа, являющаяся частью компилятора и позволяющая предварительно обрабатывать текст программы и включать в текст кода файлы и макроопределения.
Работа препроцессора осуществляется при помощи специальной директивы (указания). Директива начинается с знака #.
К основным директивам относят:
- *#include* - вставляет текст из указанного файла. Если заголовочный файл содержит описание библиотечных функций и находится в папке компилятора, то он заключается в треугольные скобки<>. Если файл находится в текущем каталоге проекта, то он указывается двойными кавычками "". Соответственно, если файл находится не в каталоге проекта, то помимо названия файла в кавычках указывается путь к файлу.
```C
#include <studio.h>
#include "func.h"
```
- *#define* - задаёт макроопределение (макрос) или создаёт символическую константу. Директива указывает компилятору, что необходимо подставить строку, определенную аргументом **Замена** вместо каждого аргумента **Идентификатор** в исходном коде.
```C
#define Идентификатор Замена
```
- *#undef* - отменяет предыдущее определение
- *#if* - создаёт условную компиляцию при истинном значении условия
- *#ifdef* - осуществляет условную компиляцию при определенности символической константы
- *#ifndef* - осуществляет условную компиляцию при неопределенности символической константы
- *#else* - ветка условной компиляции при ложности выражения 
- *#elif* - ветка условной компиляции, образуемая соединением else и if
-  *#endif* - конец ветки условной компиляции 
- *#line* - препроцессор изменяет номер текущей строки и имя компилируемого файла
- *#error* - выдача диагностического сообщения
- *#pragma* - действие, зависящее от конкретной реализации программы
###### ==Функция main==
Функция main является главной функцией в программе и её название фиксировано и не может быть изменено. Именно а этой функции начинается выполнение программы
```C
#include <studio.h>
void main()
{
   printf("Hello, world");
}
```
###### ==Комментарии==
Программа может сопровождаться комментариями, которые дают пояснение к коду и его характеристики. При компиляции комментарии не учитываются и пропускаются.
