Для ввода данных в консоли может использоваться функция scanf(). Эта функция определена в заголовочном файле stdio.h (там же, где и функция printf) и имеет следующее формальное определение:
```C
scanf(форматная строка, аргументы);
```
Форматная строка содержит спецификации преобразования, которые определяют вводимые данные. 
Главным элементом является спецификатор. Спецификатор определяет тип вводимых данных:
- *%c*: считывает один символ
- *%d*: считывает десятичное целое число
- *%i*: считывает целое число в любой системе (десятичной, шестнадцатеричной, восьмеричной)
- *%u*: считывает положительное целое число
- *%e*: считывает число с плавающей точкой в экспоненциальной форме
- *%E*: считывает число с плавающей точкой в экспоненциальной форме с заглавным символом экспоненты
- *%f*: считывает число с плавающей точкой
- *%F*: считывает число с плавающей точкой
- *%g*: считывает число с плавающей точкой
- *%G*: считывает число с плавающей точкой
- *%o*: считывает восьмеричное число
- *%x*: считывает шестнадцатеричное число
- *%X*: считывает шестнадцатеричное число
- *%s*: считывает строку
Если необходимо считать несколько значений, то возможно указать необходимое количество спецификаторов в функции. При вводе значений в консоль, их необходимо будет вводить через пробел.
```C
scanf("%ld %d %lf", &code, &count, &price);
```
###### ==Ввод строк==
Для ввода строк, необходимо инициализировать массив символов необходимого размера. А в функции scanf к спецификаторы необходимо указать ограничение по максимальному количеству вводимых символов.
```C
char name[10];

scanf("%10s", name);
```
В случае, если необходимо вписать составную строку, состоящую из нескольких слов разделенных пробелами, то необходимо указать какие символы будут игнорироваться извлекая из ввода. Для этого необходимо указать в квадратных скобках символы, которые необходимо исключить из ввода.
```C
char name[10];

scanf("%10[^\n]", name);
```
