###### Праздники
Все праздничные дни прошли достаточно быстро и скучно. Если не считать наряд в новогоднюю ночь и увал с молодыми. 
###### Разговор с Дианой
Да, по факту я сел писать свои мыслишки, только из-за разговора с Дианой. Потому что мне в течение праздников нечего рассказывать, поэтому да...
Сама суть разговора не так важна, как важен один момент. Момент разногласий и различных точек зрения на мир. Я и раньше знал, что мы смотрим на мир и на вещи с разных сторон, но чтобы настолько. Раньше я писал, что у нас есть разные точки зрения на одни и те же вещи и это абсолютно нормально, если не считать, что они практически противоположные. 
Вчера эта тема снова поднялась со слов Дианы: "Я не хочу переезжать из Кемерово". И как бы это не новость для меня не стала новой информацией, но она сказала, что это  100% решение, так как рядом нет меня и нет моего влияния на её мнение. 
Я всё понимаю, что необходимо находить компромисс во всех вопросах, но здесь как будто бы невозможно найти компромисс... Просто я не знаю, как найти решение этого вопроса. Я конечно понимаю, что у меня не 100% гарант, что я перееду после армии куда-то жить в другой город, но и в родной город меня не тянет, в плане вакансий и "уровня жизни".
Продолжение разговора пошло в сторону того, что Диане никто не даёт возможность принимать решение самостоятельно. Тоесть все всегда решают за неё. И то что она переезжает ко мне, и что ей надевать на праздники, и вообще чуть ли не решаем, о чём ей думать. Да, это не правильно, принуждать и склонять её к определенной точке зрения и здесь уже скорее моя проблема. Потому что я хочу, чтобы всё было +/- так, как я запланировал. В этом скорее всего моя проблема, то что я пытаюсь подстроить человека, который имеет свою железобетонную точку зрения под себя. А как жить иначе, я не знаю. У меня есть желание радовать её, быть вместе, стремиться к чему-то высокому, но в то же время проблема в том, что мы являемся максимальной противоположностью. 
И вот не понимаю, хорошо это или нет...
###### Тип личности
Вчера в разговоре с Дианой она упомянула, что она не так давно прошла тест на тип личности и теперь она "Командир" ENTJ. Это она подняла к тому, что её не так давно попалось видео с "black flag", в котором говорилось, какие типы личности являются самыми худшими. И как раз её тип личности в этом списке. Понятное дело, что это всё из разряда знаков зодиака и их "характеристик", но она придаёт этому большое значение. Создавая себе какие-то внутренние границы, что вот она из-за своих каких-то качеств является худшим человеком на планете. 
По факту, это всё фигня, как по мне. Просто есть определенные слова, за которые наш мозг цепляется и в дальнейшем раскручивая в какой-то очень страшный клубок самокопания.
Конечно я тоже почитал про свой тип личности и заметил определенные сходства, но скорее всего это просто совпадения, за которые ухватился мой мозг. ("Стратег" INTJ).