###### Праздники
Праздники прошли достаточно быстро и бесполезно. Если конечно не считать суточное увольнение, во время которого удалось хоть как-то отдохнуть, но об этом позже. Также успел сделать две рабочки, не до конца, но хоть какой-то результат.
Включаться в работу было конечно тяжело, но мне дали достаточно мощный пинок, благодаря которому я начал сегодня работать.
###### Задачи
Одной из задач, которую мне поставили на праздники - заполнить журнал с данными по переработкам постоянного состава. То что должны делать в течение года, я делал за день. И ладно, работа не пыльная, но к сожалению я её сделал только карандашом, потому что у меня нет данных про отпуска и командировки некоторых из постоянного состава. Сегодня я конечно довёл тому, кто мне поставил задачу, но от этого мало, что изменилось, ведь скорее всего я смогу решить эту задачу только в понедельник, когда я не буду в наряде.
Вторая задачей было написание инструкции дежурного по технопарку. И я рот ебал этой инструкции, потому что необходимо писать "по военному", а не как нормальные люди. Ещё добавлять тысячу и одно приложение, ведь чем их больше, тем весомее документ. В общем я сделал его, но не показал тому, кто мне поставил эту задачу, потому что он мне накинул ещё хуеву гору задач.
###### ВПР
Тот, кто мне ставил задачу по инструкции, он же является ответственным за военно-политическую работу. Так вот, скоро будет годовая проверка, во время которой всё ВПР будут проверять, поэтому его необходимо подбить. Но проблема в том, что для меня изначально ВПР был просто лекциями и какой-то работёнкой по доведениям. Но как оказывается, там ещё тонна каких-то документов, которые никто не вёл с апреля. И теперь у меня стоит задача, за месяц восстановить все документы и спрятать их в архив. Просто что-бы если кто-то решил их посмотреть, они все были.
Когда я записывался в ВПРщики, мне никто не говорил, что необходимо будет восстанавливать настолько много документов. Точнее как, мне вообще никто не говорил, за что он отвечает, помимо лекций. Поэтому теперь моя задача, в течение месяца всё восстановить и сделать. 
Самое интересное, что мне необходимо это сделать за январь, ведь в феврале у меня не будет возможности, так как я буду в РГ (рабочая группа). И я буду появляться в роте только чтобы поспать.
Больше всего меня напрягает то, что я по сути выполняю работу за постоянный состав. И это не первый раз, когда я это замечаю. Ведь практически каждый раз, когда ставится задача этому человеку, он её грамотно перекидывает на меня, прикрываясь "Ну ты же ВПРщик".
###### Суточное увольнение
Честно, я не особо во время него отдохнул, потому что я толком не выспался. От алкоголя ещё больше устал, а из-за не удобной кровати у меня заболела шея. Хоть я время провёл достаточно весело, но во второй раз я бы такой опыт не повторил бы.
###### Просто мысли
Каждый раз, когда я погружаюсь в пучину дел и какой-то хуйни, я понимаю, что на гражданке мне будет пофиг на все проблемы. Потому что они меркнут перед проблемами в армии.
На гражданке есть возможность с этими проблемами бороться, точнее как, есть возможность бороться с первопричинами этих проблем, чтобы в дальнейшем не получать этого говна, а в армии не так. В армии у тебя нет выбора, ты просто обязан.
После преодоления рубежа в 50% службы, появилось ощущение, что осталось не так много служить, но в то же время я понимаю, что ещё дохуя. Я конечно постараюсь в ближайший месяц толкнуть не только науку, но и свои знания. Одно из самых страшных для меня - провести месяц в РГ, потому что я просто проебу месяц без какой-то пользы для себя.
Я хочу остаться где-то в большом городе, на хорошей должности, но я понимаю, что мне не хватает знаний для хороший должности, а времени подтягивать эти знания - нет.