###### Начало недели
Начало недели не особо задалось, в том плане, что все те задачи, которые мне изначально ставились на месяц, теперь необходимо было сделать до среды. Ладно, не все, но половину из тех задач, что были поставлены.
Именно в этот момент я понял, что я попал. В итоге все предыдущие два дня я всё свободное и не свободное время сидел и делал всякое гавно, которое вполне возможно было подготовить заранее, просто зная, что оно потребуется. Ко всему этому, те задачи, которые я ставил другим, чтобы они помогали мне, не выполнялись, либо выполнялись, но не в полном объеме. По итогу мне приходилось что-то переделывать самостоятельно из-за чего страдала продуктивность. 
Ко всему КАРЭН вспомнил про работу, которую он мне давал на новогодние и о которой я отчитался, что я выполнили но не до конца, по причине отсутствия необходимой информации. По итогу я получил необходимую информацию за сутки до сдачи. Но по понятным причинам, так как у меня были другие задачи у меня просто физически не было возможности подбить информацию. Точнее как, я бы мог подбить всю информацию, но к сожалению мне некоторые моменты по заполнению говорят только, после того, как я сделал определенный объем работы. В итоге приходится переделывать это всё. 
А теперь к началу, почему же все так резко проснулись в начале недели? А всё потому что приезжает квартальная проверка. И нужно подбить все документы, чтобы постоянный состав не выебали. Вот именно поэтому всё это называется дристометом.
###### Вторник
С самого утра я начал подбивать последние документы, потому что их я либо подготовлю сегодня, либо уже никогда. Но по итогу всё нормально я успел подготовить. За исключением журнала от КАРЭНа. 
Потому что я его просто чисто физически не успеваю сделать и скорее всего после проверки, когда я ему его предоставлю на меня польётся ушат помоев, так как я - пидорас, который не вовремя подготовил. И не важно, что по факту этим заниматься должен он, что изначально он нихуя нормально не объяснил, что и куда необходимо записывать. Точнее как, он объяснил, но постепенно. Сначала сказал так заполнить, потом оказалось, что необходимо всё, что сверх нормы расписать на другие дни, как дополнительный отдых. А потом, когда у меня не получилось прям всё расписать, он мне сказал, что есть возможность те часы, которые никак не расписать, указывать в перенесенные остатки и размазывать на весь период. И это всё я узнаю постепенно, вместо того, чтобы мне сразу сказать про это и ждать сразу всё посчитанное и готовое.
Хотя тут всё просто объясняется. Он сам половину не знал. Про график отпусков за предыдущий год он узнал у другого из постоянного состава. 
И ладно, я бы всё успел в течение дня подготовить, но есть один момент, под названием НАРЯД. Я заступал в наряд, а значит у меня пол дня были заняты подготовкой к этому наряду. 
Но вроде как я всё подготовил и теперь надо только пережить проверку.
###### Наряд и прочее
Уже настолько устал от нарядов, что меня чуть ли не трясет. Хотя почему чуть ли, меня трясет от них. Каждый раз, когда я просыпаюсь к наряду или в наряде меня трясет.
Сегодня, когда меня разбудили, первая мысль была: "Почему я сплю?". Потому что мне снилось, словно я стою в наряде! Я думал, что уже отстоял часть наряда, но нет. Я всё это время спал...
Сон конечно был тоже достаточно беспокойный. В том плане, что сначала не мог уснуть минут 20. Было много мыслей, какой-то энергии, да и мне под ухо храпели. Точнее как храпели, там то храп, то двигатель работал, то ещё какая-то хуйня неописуемая происходила и всё это один человек. Но в определенный момент я нашёл удобную позу и у меня получилось уснуть. 
###### Новости
По новостям домашним показали сюжет про мой ВУЗ и про часть моей научной деятельности. Когда я реально занимался научной деятельностью. Про этот сюжет мне рассказала мама, да и потом вечером Диана. И когда мне сказали про это, мне стало как-то грустно. Потому что у меня была жизнь наполненная событиями, эмоциями и жизнью. Как бы конечно это не звучало странно, но да, тогда у меня была жизнь наполненная жизнью, а не какой-то хуетой. 
В последнее время меня так и тянет посмаковать своё состояние, видимо где-то я все-таки начал сходить с ума. Потому что я постепенно подступаю к выгоранию. Хотя возможно я уже выгорел.
Надо поменьше ныть и побольше работать над собой. Я конечно понимаю, что в таком режиме этим заниматься очень тяжело, но всё же надо постараться. Сейчас вроде как дристомёт должен закончиться и после оставшаяся неделя пойдет в более спокойном режиме. Самое главное, нигде не обосраться на квартальной проверке. Но это будет видно в конце дня. Скорее всего у меня не будет сил сегодня написать про это, но я постараюсь.
###### Общие слова про день
Я ЗАЕБАЛСЯ. У меня просто с начала дня было порвано очко. И это не то о чём можно было бы подумать. У меня начала расходиться оправа, просто металл начал рваться. В итоге левая линза сейчас на четверть уже не держится. И это не слишком критично, но всё равно при первой же возможности я схожу, закажу очки, чтобы если уж и наебнутся очки, то чтобы были запасные. Либо просто сразу поменяю их и ладно. Скорее всего ещё куплю линзы однодневные, чтобы до момента получения новых очков была возможность видеть хоть что-то.
За день я очень сильно устал. Потому что целый день были какие-то квесты. Например оттереть засохшую затирку с плитки. Притом, что этой затирке не меньше нескольких лет и оттирать её необходимо было по всему помещению (примерно 15 кв.м). 
И всё это ради прохождения проверки, которую мы вроде как прошли и теперь можем спать спокойно, хотя у меня навряд ли получится отоспаться в ближайшие несколько дней. А всё потому что сегодня ещё ходит проверка, а значит дневного сна не будет, завтра я поеду к научнику на целый день, в субботу ВОЗМОЖНО удастся поспать часок, а в воскресенье я снова заступаю в наряд.
###### Наряды, отдых, сон
Вчера я узнал, что сейчас будет перерабатываться график нарядов и возрастает шанс, что мы теперь будем заходить в наряды каждые три дня. Тоесть я выхожу из наряда, два дня отдыхаю и на третий день заступаю снова в наряд. Я очень сильно надеюсь, что это просто хуйня, о которой мы и не вспомним в дальнейшем, но чувствую, что всё-таки так и будет и мы просто будем зашиваться в нарядах.
И ладно, если бы давали отдыхать в эти дни. Но скорее всего у меня не будет возможности отдыхать. Необходимо будет готовить ВПР, выполнять какие-то рабочки ебаные, либо вообще заходить после наряда по роте в дежурство по технопарку. Поэтому я чувствую, что в скором времени я реально выгорю. 
Насчёт выгорания. Не добавляется мотивации от мыслей, что мне не дают должность "старшего оператора". Тоесть наше руководство не считает, что я выполняю достаточно работы и я не являюсь примером для младших, а просто какой-то хуй, который иногда заходит к ним в кабинет, чтобы что-то положить или взять из шкафа.
Меня это очень сильно выбивает, потому что на меня начинает давить мой "синдром отличника", когда надо быть лучше всех. В чём-то я понимаю, что в армии можно как-то забить на это всё, но мне всё равно хочется быть лучше всех, либо хотя бы на уровне с другими, а по итогу я отстаю. 
###### Наука
Может стоит забить на неё и просто писать отчёты...
У меня нет желания ей заниматься. Точнее как, я хочу толкать науку, что-то разрабатывать, проектировать, программировать, но блять не здесь и не так. Какая может быть наука, когда у меня нет даже сил ею заниматься. Я очень сильно надеюсь, что когда мы сдадим наряды, в этом плане будет легче.