###### Наука
Вчера вечером начал писать статью в АПИНО. Пиздец я заебался. Обычно пишут статьи от того, что уже сделано или собираются сделать. А у меня просто по какому-то общему наброску, но я её родил. На удивление она даже выглядит прилично, конечно если вчитываться в суть, то там просто тупо вода. Притом такая водная вода, что прям ахуеть можно. Но статья родилась, теперь её необходимо воспитать. А именно, я её отправил своему научнику, теперь ждём его рецензии. Если он скажет, что всё хуйня, то придётся в сжатые сроки переписывать её. Я же всё-таки надеюсь, что я написал +/- адекватно и исправлять придётся по минимуму.
Осталось только написать отчёт и подписать его у научника, если конечно не считать исправление 3D модели, которую ещё необходимо поставить на печать. В общем да, ебаться не переебаться мне. 
P.S. Пришёл ответ от научника. Он сказал, что всё хуйня и надо её переделывать. Поэтому в пятницу будем сидеть с ним подбивать и перебивать статью.
Как-то грустно стало сразу на душе. Мысль крутится в голове, что теперь научниик думает, что я - долбоёб. Конечно так оно и есть, но мы опустим этот момент. Просто как-то не приятно, в том плане, что если бы я отправил статью без проверки, то я бы так сильно подставил своего научника, что прям пиздец. Надеюсь в пятницу мы успеем всё красиво сделать и по итогу получится опубликовать красивую статью, которой я буду гордиться. 
Конечно если тут начать рассуждать, что по факту, я не долбоёб, а просто само место, в котором я сейчас нахожусь провоцирует меня к написанию таких хуёвых статей, но ладно. Даже в самой глубокой заднице можно написать хорошую статью.
К продолжению про науку. В пятницу необходимо будет привезти всё, что у нас есть из наработок, чтобы из этого всего собрать что-то более менее адекватное и вообразимое. Самое интересное, как мы это всё будем заносить обратно, если вдруг это потребуется. А ещё нам по идее надо бы привезти наш новый корпус, но проблема в том, что он ещё не напечатан. 
###### Про прошлые дни
По результатам квартальной проверки мне объявили благодарность. На душе в тот день сразу стало как-то радостно, даже не считая того, что я стоял в наряде. Конечно тот наряд дался довольно тяжело, потому что было много ебли в плане задач. 
Поэтому я до сегодняшнего дня забыл про всю эту фигню до сегодняшнего дня, когда рассказывал маме про прошедшие дни. 
###### Про мой язык
Я слишком много ругаюсь матом и мне это не нравится. Да, возможно я и раньше матерился примерно столько же, но мне всё-таки кажется, что нет. Раньше я был более культурным. 
Да, в культурной столице я стал бескультурным...