###### Общие мысли про неделю
Неделя прошла достаточно быстро, наверное потому что был постоянно на нервяке, в том плане, что нам в течение недели не могли напечатать корпус для проекта. Хотя он нужен был нам к концу недели. По итогу мы попросили нашего знакомого распечатать, он нам не отказал, за что ему огромное спасибо. Но так получилось, что в тот же день, когда мы получили детали от нашего знакомого, те люди, с которыми мы договаривались изначально, нам тоже распечатали. Конечно не весь корпус, а только одну деталь, но распечатали.
Всю неделю у нас в расположении была покраска то стен, то каких-то предметов. И если та краска, которой красили стены, она водоэмульсионная, соответственно без запаха. То для покраски стеллажа пользовались краской, которую надо разводить растворителем и она жутко воняет. Половина одежды, что была в сушилке просто провоняла растворителем. Второй наряд подряд я стою и половина располаги просто воняет этим растворителем, потому что он очень долго выветривается. Если в прошлый наряд было ещё терпимо, то сегодня это пиздец. У меня пол дня гудит голова, из-за этого же я плохо поспал в своё время отдыха, да и к тому же после сна у меня заболела шея. Практически 7 месяцев она меня не беспокоила, надеюсь, что сегодня будет последний раз, когда она меня беспокоит, как минимум на ближайшие 5 месяцев.
По файлам за январь заметил, что стал меньше писать. Предполагаю, что это всё связано с тем, что большую часть происходящего со мной я успеваю рассказать Диане и смысла расписывать свои мыслишки я не вижу. А может быть это связано с тем, что у меня просто не хватает времени сесть и начать писать, как я это делал раньше и поэтому делаю записи по большей части только во время наряда. 
###### Наука
Наука на удивление толкается. Да и не просто толкается, а движется семимильными шагами. Например я за пару дней смог родить АДЕКВАТНУЮ статью, которую не стыдно выпустить. К сожалению у нас всё как всегда заглохло, по причине, что необходимо получить какую-то важную бумажку и в короткий срок. И главная проблема, что эту бумажку должны подписать три разных человека. Помимо этого не понятно по срокам публикации, так как на сайте указаны одни даты, а человек, который позвонил к ним напрямую, сказал что срок приема статей до конца марта. И вот теперь хуй знает, что будет дальше, потому что хотелось бы опубликоваться в этом сборнике, а если мы всё же по срокам проебемся, то будет очень не приятно.
Помимо статьи, на неделе съездил к научнику, а он нас отправил на производство плат, которые мы собираемся использовать в наш проекте. Мы это производство слегка "обобрали". Потому что помимо плат, которые они нам выдали раньше, они нам ещё выдали программатор, провода для питания и подключения, и кулер, для охлаждения всего этого добра. У меня в целях за эту неделю осилить скачивание необходимого софта, потому что есть небольшая проблема с тем, что как всегда доступ ограничен к нему. Поэтому начинаются танцы с бубнами.
Но из плюсов всего этого танца, будет то, что по итогу у меня появляется возможность получить навыки работы со "встраиваемыми системами" и ПЛИС, что в дальнейшем может сыграть очень большую роль в трудоустройстве. Помимо этого, человек, который нас сопроводил на это производство, он же меня сопровождал в академию. И вроде как, в понедельник, он подойдет к начальнику НИЦа и постарается договориться, чтобы меня и ещё одного моего товарища освободили от всякой "херни". Как я понял, под хернёй он понимает наряды, рабочки и т.д. Если это будет так, то я стану самым счастливым человеком. Потому что у меня не будет необходимости сидеть ночью по принуждению. Я смогу восстанавливаться ночью и работать в течение дня. Потому что я помню время до нарядов, я тогда вполне высыпался. Если конечно считать ещё наряды, когда мы в полях жили, то я тогда тоже вроде как восстанавливался, но не полностью. 
В общем да, я надеюсь, что в скором времени вся эта ебатня закончится. Конечно через месяц, два мы должны передать наряды молодым, но тут перспектива сдать всю эту херню в течение недели. В общем будет видно, потому что не факт, что "сопровождающий" зарешает вопрос.
###### Опять я?
У нас проводился концерт, который необходимо было посетить. Соответственно на этот концерт я отправил четверых старших, чтобы они проследили за молодыми и добили необходимое количество людей. В итоге один из старших на концерте уснул и это спалили. И весь последующий день его дрочили за это, а в конце дня он мне сказал: "Спасибо, Костян". Тоесть такое чувство, что я его усыпил! Словно я виноват в этом! И меня это так задело, я прям не могу. Но забегая вперёд, на следующий день он уже успокоился и никакого зла на меня не держал.