###### Понедельник
На утреннем разводе, нам говорят, что на этой неделе необходимо показать презентацию и брошюру по нашему научному проекту, чтобы это всё показать на проверке.
В итоге мы с товарищем, который уснул на концерте (у нас одна научка), за полтора часа подбиваем презентацию и брошюру, получаем хуевую гору правок, но нам повезло, ведь все эти правки мелочные, если конечно не считать брошюру. Её конечно придётся переделывать практически полностью, но это не важно, самое главное, что мы показали. (Как стало известно позже 29.01, внести правки нам необходимо до понедельника, так как в понедельник будет "генеральная репетиция").
После сдачи всей этой залупы я вернулся в технопарк, чтобы поработать по своей второй науке. На удивление у меня это удалось, а именно докачать 40 гигабайтов архива с программой, через которую необходимо работать.
После обеда я установил программу, собрался и мы поехали на концерт. По итогу концерта не было, но была какая-то акция на которую мы пришли под конец. В итоге у нас остаётся ещё дофига времени, чтобы рассосаться, но мы решаем его использовать с пользой. Поэтому мы поехали по магазинам, закупились всем необходимым и вернулись в роту. А в роте пиздец, а точнее неожиданный ремонт в виде покраски половины располаги. Нам пришлось практически до 12 ночи всё красить, убирать и самим мыться.
###### До обеда
На утреннем разводе нам говорят, что необходимо быстро дочистить то что вечером не дочистили и потом можем заниматься своими делами. Первая же мысль у меня, ну сейчас я быстренько заебашу всё и пойду толкать науку. По итогу, пока я убирался, мне позвонил Саныч (сержант отвечающий за ВПР) и сказал телепортироваться к тумбе дневального. Там мы провели срез того, что уже сделано и того, что ещё необходимо доделать. На этом как бы всё.
Я пошёл дальше драить, но буквально через пару минут меня вызывает снова Саныч, со словами иди к Камню (сержант, который тупой, как камень и лицом тоже камень). Камень мне даёт задачу, отправиться в технопарк и родить там документацию на дежурного по технопарку, такую же, какая у нас есть на дежурство в роте. Помимо этого ещё проверить описи...
Я телепортируюсь в технопарк, там начинаю всё это постепенно рожать, но проблема в том, что чтобы подготовить опись, необходимо знать чего и сколько у нас есть. Поэтому я начал разбирать все шкафы, чтобы понять, где, сколько и чего у нас есть. Но долго я этим не смог заниматься, ведь нас вызвали в роту, где нам провели мега охуенную лекцию про статьи. Из этой лекции никто и ничего нового не узнал. Поэтому потраченного времени жаль.
Возвращаться в технопарк не было смысла, так как до обеда оставалось полчаса. 
###### После обеда
После обеда, с периодичностью в час ко мне подходил Камень со словами: "Ну что, как у тебя там всё это? До 5 вечера успеешь?". Я ему отвечал, что с документацией справлюсь, а с описями навряд ли, так как необходимо разбирать все шкафы. 
В итоге в часа 4 вечера меня просто вызывают в роту, со словами: "Надо переделать файл с инструкцией для дежурного".
Я телепортируюсь в роту, где КАРЭН впервые увидев документ начал мне накидывать "армейской хуйни" в этот файл, чтобы он был правильным. Как раз в роте оказывается ещё Камень, который до меня доёбывается с вопросом про готовность файлов. Я ему ещё раз объясняю про описи. Он говорит, ну до утра сделаешь? Я ему ЕЩЁ РАЗ ГОВОРЮ ПРО ЕБУЧИЕ ОПИСИ.
В этот же момент КАРЭН начинает собирать со всех, кто чем занят в плане подготовки к проверке. Я расписал всё максимально, что я делал, но не подробно, а в общих словах. В итоге меня вызывает КАРЭН, со словами, что надо помочь какому-то хую перебить данные. Я ему говорю, что мне надо науку толкать, ВПР и ещё документацию по технопарку подготовить. В итоге что? ПРАВИЛЬНО, КОСТИК НАМАТЫВАЕТСЯ НА КАКУЮ-ТО ХУЙНЮ!!!!!!!!
Я ебал в рот всё это гавно!
Почему Я должен заниматься всеми этими документами?! Почему ПОЛ ГОДА все активно забивали хуй на это всё, а теперь всё свалили на меня?! Да ебись оно всё конём!!!
СУКА, Я ИХ БЛЯТЬ НЕНАВИЖУ!!! После новости, что я намотался на рабочку, мне настолько плохо стало, что я не знал, что делать. Самое страшное, что у меня проскочила мысль про "самый хуёвый исход жизни". Благо у меня ещё сознание в порядке и я понимаю, что это не выход. Но меня очень сильно напрягла та мысль, такое чувство, словно я начал морально сдаваться. Тоесть тот небольшой огонёк мотивации, что я получил в пятницу, просто нахуй залили из пожарного гидранта. Я просто понимаю, что я зашиваюсь по всем фронтам и всё что я получу, это какую-то обосанную благодарность от начальника академии на 23 февраля и то, которую я сам на себя выписал. 
###### Наука
Как я писал ранее, у меня получилось установить программу и даже запустить её, но к сожалению не получилось открыть проект. Я помучился немного, поискал ответы в интернете и не нашёл ничего понятного. 
В итоге я решил написать Сопровождающему (тот, кто меня сопровождал сюда), обрисовав всю ситуацию, что у меня получилось сделать, что не получилось и где я встрял. На что он мне ответил, что он понимает насчёт проверки и ничего с этим к сожалению нельзя сделать. Но самое главное, что он написал: "Хорошо, что вы находите время на работу". Это дословное его сообщение. Оно слегка успокоило душу, потому что я вижу, что не зря я мучаюсь. Возможно в скором времени у меня всё получится и я смогу толкнуть науку до такого уровня, что можно будет охуеть, но пока что имеет, то что имеем.
###### Охуеть
В понедельник, когда я убирался в спортзале, я решил встать на весы. Они показали 88 кг. На 8 килограмм больше, чем я был по приезду и это приятно, что я набираю массу, к сожалению эта масса уходит в пузо, а не в мышцы. Надо заново начать ходить в зал и постепенно начать превращать округлый животик снова в плоский.