##### Правила именования переменных:
Имя переменной последовательность алфавитных-цифровых символов и знака подчеркивания. При этом имя переменной должно начинаться с алфавитного символа или подчеркивания.
**Не рекомендуется использовать следующие именования:**
- Имена, которые начинаются с двух подчеркиваний
- Имена, которые начинаются с подчеркивания, за которым идет заглавный алфавитный символ
- Имена в глобальной области, которые начинаются с подчеркивания
##### Инициализация
Присвоение переменной начального значения называется инициализацией. В C++ есть три вида инициализации:
- Нотация присваивания (assigment notaition). Обычная инициализация через знак "=".
``` С++
int age;
age = 28;
```
- Функциональная нотация (functional notation). При функциональной нотации после названия переменной в круглых скобках указывается её значение.
``` С++
int age (28);
```
- Инициализация в фигурных скобках (braced initialization). В данном случае инициализация производится также, как и в функциональной нотации, но при помощи фигурных скобок.
``` С++
int age {28};
```
В большинстве случаев все три варианта инициализации эквивалентны. Однако инициализация в фигурных скобках немного безопаснее, когда применяется сужающее преобразование.

>Сужающее преобразование - числовое преобразование, которое может привести к потере данных. К таким сужающим преобразованиям относятся: 
>- из типа с плавающей точкой в целочисленный тип
>- из более широкого типа с плавающей точкой в более узкий тип (с определенными условиями)

В общем случае ожидается, что переменной передается значение, которое соответствует её типу.
##### Типы данных

Существует несколько основных групп типов данных: логический, целочисленный, с плавающей точкой, символьный.
###### Целочисленный тип
- **char** - один символ в кодировке ASCII (1 байт)
- **signed char** - один символ (1 байт) -128/127
- **unsigned char** - дин символ (1 байт) 0/255

>Несмотря на то, что данный тип представляет тот же диапазон значений, что и вышеописанный тип `signed char`, но они не эквивалентны. Тип `char` предназначен для хранения числового кода символа и в реальности может представлять как `signed char`, так и `unsigned char` в зависимости от конкретного компилятора.

- **short** - целое число (2 байта) -32768/32767. Может иметь псевдонимы: short int, signed shart int, signed short
- **unsigned short** (2 байта) 0/65535
- **int** - в зависимости от архитектуры может занимать как 2 байта, так и 4 байта. Данный тип имеет псевдонимы signed int и signed
- 
###### Числа с плавающей точкой
