#### Вектор
Вектор представляет контейнер, который содержит коллекцию объектов одного типа. Для работы с векторами необходимо включить заголовок:
```C++
#include <vector.h>
```
Для определения простейшего вектора указывается ключевое слово vector, после чего в угловых скобках указывается тип, объекты которого будут храниться в векторе. 
```C++
std::vector<int> numbers;
```
Есть несколько вариантов инициализации вектора с одновременным добавлением данных в вектор:
```C++
std::vector<int> v1(5); // пять элементов равных 0
std::vector<int> v1{5}; // один элемент равный 5
std::vector<int> v1(5, 2); // пять элементов равных 2
std::vector<int> v1{5, 2}; // два элемента 5 и 2
```
###### Обращение к элементам и их перебор
Для обращения к элементам вектора можно использовать разные способы:
- **[index]** - получение элемента по индексу
- **at(index)** - функция возвращает элемент по индексу
- **front()** - возвращает первый элемент
- **back()** - возвращает последний элемент
При этом следует учитывать, что индексация не добавляет элементов. Например, если вектор содержит 5 элементов, то мы не можем обратиться к шестому элементу.
При таком обращении результат неопределен. Некоторые комиляторы могут генерировать ошибку, некоторые продолжат работать, но даже в этом случае такое обращение будет ошибочно, и оно в любом случае не добавит в вектор шестой элемент.
Чтобы избежать подобных ситуаций, можно использовать функцию at(), которая хотя также возвращает элемент по индексу, но при попытке обращения по недопустимому индексу будет генерировать исключение out_of_range:
```C++
#include <iostream>
#include <vector>
#include <stdexcept>

int main()
{
    std::vector<int> numbers { 1, 2, 3, 4, 5};
    try
    {
        int n = numbers.at(8);
    }
    catch (std::out_of_range e)
    {
        std::cout << "Incorrect index" << std::endl;
    }
}
```
###### Выделение памяти
Для просмотра размера вектора можно использовать функцию **.size()**. Данная функция выведет количество элементов, которые записаны в векторе. Но также есть функция **.capasity()** которая выведет значение емкости вектора. Под емкостью понимается размер памяти выделенный под вектор. 
Тоесть, в векторе может быть записано 3 элемента, но выделено памяти под 4 элемента. Увеличение размера ёмкости вектора производится по следующему алгоритму: когда память оказывается исчерпана, вектор запрашивает на 50% больше памяти, чем у него было. Так он уменьшает количество повторных обещаний к аллокатору и, тем самым перераспределение памяти.
**Аллокатор - специализированный класс, реализующий и инкапсулирующий малозначимые детали распределения и освобождения ресурсов компьютерной памяти.**
Для более удобного выделения памяти можно использовать функцию **reserve()** - функция, которая увеличивает емкость вектора, то есть принудительно запрашивает у аллокатора область памяти такого размера, чтобы вектор при желании мог разместить в ней num элементов.