###### Самосознания 
Вчера, пока я пытался уснуть, решил посмотреть фотографии, которые я делал на гражданке. И чувствую, что я это зря сделал, ведь я словил сразу же такую дозу дизморали. Но с другой стороны, я подумал: "Я сейчас нахожусь во втором по величине городе страны, у меня есть возможность развиваться в профессиональном плане (насколько конечно это возможно), у меня есть возможность после дембеля найти здесь, либо в Москве работу и это будет явно легче, нежели я бы находился в Кемерово". 
Конечно это всё очень сильно похоже на авантюру с неявным результатом. Ведь в Кемерово у меня были связи, была возможность работать на хорошей работе, было где жить, а здесь этого всего нет. Конечно, тяжело это всё наработать, пока ты в армии, но это всё дело времени.
Самое главное, что я понял из всех этих размышлений - то, что всё не так уж и плохо. Четыре месяца уже прошло, ровно треть. Осталось дважды по столько же и это время нельзя проебать. Надо получить как можно больше опыта и как можно больше знаний, которые я смогу конвертировать в "опыт для работодателя". Главное не забрасывать начатое и вытянуть себя максимально, ведь упорство и труд всё перетрут.
###### Состояние 
Я сегодня помылся, впервые нормально помылся с 22 октября. Можно было бы и раньше помыться, но я только сейчас понял всю систему с приемом души. В общем, уже лучше, намного лучше.
###### Самобичевание
Посмотрел цены на квартиры в МСК, да, вполне возможно уложиться в 30 миллионов, но для начала надо бы раздобыть эти 30 миллионов. Вполне возможно, что с нормальной работой и при наличии льготной ипотеки, получится взять и в течение лет 10 выплатить её полностью, но до этого ещё необходимо дожить. В Кемерово не менее 10 миллионов надо, чтобы взять более менее адекватную квартиру.
Все цифры я говорю на квартиру трешку, в которой можно будет спокойно жить и воспитывать двоих детей. Не знаю почему именно двоих, возможно будет больше или вообще один. Всё будет зависеть от здоровья Дианы. На меня это очень сильно давит, потому что я её люблю и хочу вместе с ней построить семью с детьми, но её здоровье не позволяет затягивать с этим. Но чем раньше заводить детей, тем больше вопросов по тому, а потяну ли я это. Ведь необходим постоянный заработок, плюс минус постоянное жильё и т.д. и т.п.
Конечно сейчас не время загоняться, ведь время ещё есть, надо просто усердно сидеть и поднимать свои навыки, чтобы в дальнейшем получать миллионы миллиардов рублей в наносекунду.
