###### Здоровье
Здоровье слава богу теперь не беспокоит, надеюсь до дембеля спокойно отслужу и в будущем не буду лежать ни в лазарете, ни в госпитале.
###### Общие приколы
Сразу после возвращения, началась беготня. Разложил вещи, отнёс бумаги в лазарет, скинул грязные вещи в стирку. А дальше были мысли, что теперь начинается спокойный, обычный распорядок. Но нет, начали собирать людей, которые должны пойти в МФЦ и там "наводить порядок". Я со спокойной душой, зная, что я только с госпиталя, пошёл в туалете посидеть, но к концу процесса меня вытащили из туалета со словами, ты идёшь в МФЦ работать. В итоге я пошёл, переоделся в спортформу, притом не свою, так как моя была в стирке и пошёл работать. Но работа была даже в радость. Да, я таскал гавно, затирал дырки, переделывали то, что делали месяц назад, но с учётом, что предыдущие две недели я ничего не делал, то это было прям в радость. 
Ещё на КМБ я понял, что от меня здесь ничего не зависит, а значит и переживать, волноваться и т.д. не надо. Надо снять в десятый раз проектор, да пожалуйста. Замыть полы? С радостью! 
В итоге мы вернулись в 12 ночи, я зашёл в кубарь, а там "сырная" вонь настолько терпкая, что первые минут 20, пока я пытался уснуть, у меня были рвотные позывы.
###### Умные мысли
Я хочу сделать бэкап всех заметок в git, чтобы была возможность их всегда восстановить. А также, чтобы была возможность передавать записи Диане. Возможно ей это будет не так интересно, но я думаю стоит у неё спросить и если ей будет интересно, то дать доступ, чтобы она читала. Конечно это ограничивает меня в плане записей, так как в записях я периодически пишу про сюрпризы для неё и это может разрушить момент сюрприза.
