###### ВПР
Сегодня начал работу над лекториями на ноябрь. Как оказалось мои фиксики подходят к работе не так как я. Если я подготавливаю лекции заранее на месяц вперёд, то они подготавливают по мере необходимости. Поэтому мне сегодня пришлось начать подготавливать лекции вперёд, чтобы их можно было подписать одной кучей и просто в течение месяца не забивать себе голову их подготовкой.
Доделал все лекции, теперь только в течение недели надо будет готовить воскресные лектории и сводку СВО, что является меньшей частью из всей работы по ВПР. Хотя есть ещё какая-то работа по ВПР, которую мои фиксики получили в то время, пока я лежал в госпитале, но они ничего не сделали, а срок до конца этой недели. Самое интересное, что я даже не знаю, что там необходимо делать.
Сегодня, когда мы маршировали на разводе, я перекинулся парой слов с ответственным за ВПР, что мои фиксики чего-то нихуя не делали, пока я лежал в госпитале, даже с у четом, что на октябрь у них были готовы все лекции.
###### Саморазвитие
Также сегодня начал структурировать свои записи, которые я сделал в обсидиане за время проведенное в госпитале. На этой неделе надо будет начать переводить все эти записи в практический опыт, чтобы набивать руку. Также в скором времени надо будет себе заказать платы STM, чтобы на них практиковаться в технопарке. Планы наполеоновские, самое главное найти на это всё время.
###### Веселые моменты
Сегодня сидел, пил чай после обеда, ко мне подлетает дневальный (Некит) с одним из старших и старший спрашивает у меня, шарю ли я за Excel, я отвечаю что нет. Конечно я в какой-то период своего времени очень хорошо разбирался в нём, но не сейчас. Да и в армии нельзя говорить, что ты что-то умеешь, в противном случае тебя будут ебать за эти умения. 
Спустя полчаса, после этого разговора, когда Некит вернулся с обеда, он пересказал разговор в канцелярии. У него спрашивают про тех, кто разбирается в Excel, он называет список людей и одним из этих людей, оказываюсь я. Так наши офицеры его останавливают и говорят: "У вас какой-то прикол всю работу скидывать на этих людей?". Вот с одной стороны я не особо то что и делаю, но с другой стороны и не проёбываюсь прям так активно. Поэтому надеюсь меня действительно замечают наши офицеры и знают, что я работаю, а не просто существую.
###### Разговор с папой
Папа мой главный мотиватор, потому что после каждого разговора с ним у меня появляется огромное желание развиваться, чтобы поддерживать уровень в его глазах. Возможно это конечно не правильный подход, но он является не единственным моим мотиватором, а скорее одной из частей моей мотивации.