###### До обеда
Сразу после завтрака мы пошли в технопарк, ведь там необходимо было убрать после вчерашнего праздника, ведь вчера было 105 лет академии. Но ладно, упустим этот момент. Мы сначала убрались в МФЦ, перенесли все стенды из холла в МФЦ и примерно кое-как расставили. После чего пошли убираться на НИЦ. Всё шло нормально, до момента уборки туалета. Протирая один из унитазов, я излишне надавил на его бочок, который нормально не был закреплён и он просто съебался. Хорошо, что не разбился, после этого я ещё минут 15 его чинил, после чего мы с невинным видом подошли к дежурному и сказали: "Мы убирались и вот заметили, что он начал подтекать. Пробовали починить, но вот не получилось.". Нам поверили и отпустили со спокойной душой. После чего мы вернулись в технопарк, где заново начали расставлять стенды, которые мы до этого расставили, ведь они стоят не так, как должны стоять. Поэтому мы снова начали страдать фигнёй, после чего вернулись в роту. А в роте команда №4, поэтому есть возможность немного рассасться перед обедом. А после обеда будет ПХД в роте.
###### Стрижка
Мне необходимо было подстричься, поэтому я заранее договорился с пацаном, который стриг меня до этого, чтобы он меня вчера подстриг, но к сожалению вчера он отравился и поэтому ему было не до этого. Так как это горело очень срочно, пришлось просить другого человека, у которого опыта намного меньше. Да, он меня подстриг и вроде даже ровно, но оставил настолько много "антенн", что мою голову можно спокойно спутать с антенным полем. Но жаловаться не стоит, так как это всё пацаны делают бесплатно. Скорее всего в будущем буду стричься где-нибудь в городе. Надо только найти нормальную парикмахерскую по соотношению цена/качество.
###### Просто мысли и всякое
Смотрю погоду в Питере и на Яндексе есть отметки о продолжительности светового дня. Сегодня световой день составляет 8 часов и 2 минуты, понятное дело, что с учетом пасмурной погоды, мы это солнце не видим, но не в этом суть. Посмотрел продолжительность светового дня в Кемерово, там он составляет 8 часов и 44 минуты. Тоесть солнце там держится практически на час дольше. Я понимаю, что это всё зависит от широты, так как Питер ближе к северному полюсу, то соответственно световой день сокращается быстрее и примерно через месяц будет составлять всего пару часов. Каждый день продолжительность светового дня сокращается на 5 минут, соответственно до 21 декабря она будет уменьшаться. За это время продолжительность сократится на 3 часа и в итоге продолжительность светового дня будет примерно 5 часов. Тоесть всего 5 часов солнца на небе и это при условии ясной погоды. Конечно в какой-то степени это лучше, чем белые ночи, во время которых невозможно спать, но как-то всё это депрессивно.
###### После обеда
Поспал час и не жалею, что спал вместо того, чтобы заниматься какой-то другой хернёй. После сна было ПХД в роте, назначили на центральный проход, по итогу убрали его за полтора часа и ещё полчаса было для отдыха, пока все остальные доделывали свои объекты. За это время позвонил маме, поболтал с ней, после пошёл на ужин. Ужин как всегда, взял только гарнир, без рыбы, так как она меня уже немного подзаебала. Наверное через неделю снова буду брать с рыбой, чтобы было снова хоть какое-то разнообразие. 
Поужинал, позвонил Дианочке, она уже укладывалась спать, но 15 минут поболтали, надеюсь это не сильно её отвлекло от сна. Помылся, попил нормальный чай, сел подбивать лектории по ВПР, которых не хватало. По итогу оказалось, что практически всё есть, надо только распечатать и всё подписать. Так что у меня ещё есть целых полтора часа на свои дела, надеюсь меня никуда не дернут.
