###### До обеда
Так как сегодня выходной день, то всё движется в спокойном ритме. Встали, умылись, позавтракали и дальше всё, свободное время. Распечатал воскресный лекторий, зачитал его и всё, дальше снова свои дела и меня это более чем устраивает. 
Конечно меня сегодня немного выбесил один сослуживец, я сел рядом с ним, так как рядом с ним есть розетки, а мне как раз необходимо было зарядить ноут, но все розетки оказались занятыми. Две из этих розеток были заняты этим долбоебом и он сказал: "Ну здесь никак не включиться, всё занято". Нет, чтобы отключить мобилу от зарядку и мозги не ебать, он всё оставил как есть.
В остальном всё идёт хорошо, без происшествий. После обеда заступаю в наряд, надеюсь всё пройдет хорошо. Единственное, что меня постоянно ставят в наряд с воскресенья на понедельник. Я заходил в наряд в другой день всего пару раз, и мне это не нравится, так как в понедельник зачастую один из самых тяжелых нарядов. К тому же я уже увидел график нарядов на следующую неделю, где я снова заступаю с воскресенья на понедельник. Как я сказал как-то в разговоре с сослуживцами, что это моя черная метка, которая будет меня преследовать в течение всей службы. 
###### После обеда
После обеда началась вся эта конетель с заступлением в наряд. Дневной сон, после которого чувствуешь себя ещё хуже, чем до него, малый развод, большой развод и приём наряда. В общем то не всё так плохо, но сами по себе наряды - уже плохо. Надеюсь, что этот наряд пройдёт нормально. Хотя учитывая то, что нам не разрешили выставить как обычно стол на ночь, чтобы ночью не стоять, а сидеть, то сегодня будет достаточно тяжело.
Меня успокаивает момент, что мы с Дианой разрешили вопрос с подарком на нашу годовщину. Мне сейчас меньше думать об этом. Конечно хотелось бы этот подарок как-то самостоятельно организовать, сделать какой-то сюрприз, но я думаю, что Диана не будет против того, чтобы на время, пока я в армии, некоторые подарки не были сюрпризами.
Так как я пишу это всё ночью, так что немного ночи я всё же захвачу и напишу 10-ым числом, хотя уже 11-ое. Долго не мог уснуть, да и когда уснул, не особо то и спал, по сути дремал и был практически всё время в сознании. Это меня больше всего раздражает, ведь когда заступаешь в наряд и есть возможность поспать эти 4 часа, то сна как и не было. Очень тяжело в этом плане. Да, бывало я и на гражданке не спал практически всю ночь и потом в течение дня был на ногах, но там я мог лечь пораньше спать, либо поспать подольше на следующий день. В общем было достаточно много возможностей по восполнению сна, а здесь такой возможности нет.
