###### До обеда
До обеда всё шло хорошо, мы спокойно стояли в наряде, получали подписи и т.д. Единственное, что я проебался перед командиром СПО, который неожиданно зашёл к нам в расположение, когда я сидел на тумбе, а не стоял на ней. Но вроде как всё обошлось, хотя сейчас вечером, он спросил у другого парня, не он ли сегодня сидел на тумбе. 
Самое страшное во всё это время было, что у меня бурлил живот, предположительно из-за вчерашних пельменей. Поэтому, пока я стоял в наряде я постоянно пердел, благо это всё было практически всегда без звука и без запаха. Но что было дальше, это мрак...
###### После обеда
После обеда живот начал бурлить с новой силой и я постепенно охуевал, но вроде как держался. Думал, что дотерплю до конца наряда и потом посру, но к сожалению так судьба не сложилась и в часа 4 вечера мне пришлось пойти опорожнять кишечник. После этого бурление успокоилось и было намного легче. В определенный момент у нас отсутсвует практически вся рота, они заняты в технопарке, что-то готовят.
Мы уходим на ужин, а с ужина в роту вернулся только я и дежурный, если не считать заступающий наряд, которые пришли раньше. На ужине мне говорят, что я завтра буду стоять на стенде и рассказывать про какую-то хуйню, про которую я совершенно ничего не знаю. Но меня "обрадовали", что мне расскажут что и как говорить.
В роте нет никого из постоянного состава, а нам необходимо сменять наряд. Повезло, что старшина был на связи и мы просто через телефонный звонок сменились. Но мне говорят, чтобы я мылся и как можно быстрее бежал в технопарк. Я помылся, стою вытираюсь, заходит дневальный и говорит, что мне никуда идти не надо и я могу "отдохнуть".
По итогу я вечером погладил форму, чтобы она была идеально ровная. Немного посидел за ноутом и всё, потому что сил больше не было. Я просто сел в кубаре и смотрел в окно. Это заметил один из старших, зашёл ко мне и мы с ним достаточно приятно поболтали. Обсудили, как его службу, так и мою. Он дал несколько советов и рекомендаций, что нам стоит сделать, иначе нас будут будет прям активно ебать постоянный состав.