###### До обеда
Утро, я просыпаюсь из-за того, что включили свет. Я поднимаюсь максимально медленно, ведь никто не подрывается, как обычно это бывает. Я не слышал команду "Рота, подъём!" и для меня это стало максимально странно и не логично. На улице идёт небольшой дождь, а на асфальте ещё есть замерзшая вода с ночи. По идее, когда идёт дождь мы не должны идти на зарядку, но мы пошли. 
Зарядка далась достаточно легко, но в то же время тяжеловато, потому что я замерзал. Та спортивная форма, что у меня есть, слегка мне не по размеру из-за этого при определенных телодвижениях, часть тела открывается всему свету и мне становится пиздец, как холодно. Но это не всё, второй день подряд я просыпаюсь с чувством, что у меня "побаливает" горло. Не сказать, что прям болит, а просто такое неприятное чувство в носоглотке и слегка осипший голос. Надеюсь, что в ближайшее время я восстановлюсь и всё вернется на круги своя.
На завтрак нам давали кефир, но его крышка была слегка вздута, что нас смутило, но я взял его. Я посчитал, что даже если оно будет прокисшим, я почувствую это по вкусу/запаху и просто не буду его пить. Но, оно оказалось нормальным и я спокойно выпил его. 
Начало конференции, мне рассказали про проект, показали куда и что тыкать, после чего подошёл первый человек и ему я постарался хоть что-то рассказать, но инициативу взял старший, как раз чей это был проект и по его примеру я уже всем остальным рассказывал. Но осипший голос и бурлящий живот особо не помогали. Чувствую, что всё-таки кефир был недостаточно свежим, либо же это всё ещё последствия воскресных пельменей.
Сейчас сижу жду следующего этапа конференции, он должен начаться в 13:00 и продлится час. Надеюсь всё действительно так будет, потому что я не хочу дольше здесь находиться, да и боюсь, что мой желудок не позволит этого сделать.
Один из вариантов, почему у меня началось расстройство желудка - прием антибиотиков в госпитале. Возможно стоит принимать какие-нибудь пробиотики, для восстановления общей микрофлоры. Но я ещё не знаю, надо об этом подумать.
Как оказалось, всё-таки кефир был не самым свежим...
###### Мысли и размышления
Самое страшное, что иногда я не знаю что делать. Периодически такое чувство появляется, когда дел дохуя, а периодически из-за того, что делать нечего. По идее, есть много информации, которую мне ещё предстоит изучить, но к сожалению я не знаю к чему подступиться. Я понимаю, что мне никто на блюдечке не принесет разжёванный план, что и как делать, чтобы в последствии получить хорошо оплачиваемую работу. Надо просто начать разгребать всё постепенно и планомерно, чтобы через месяц я мог сказать, что время провёл не зря и чему-то научился действительно полезному. 
###### После обеда
Живот постепенно начало отпускать, хотя я ничего такого для этого не делал. По итогу, то продолжение, которое было запланировано на 13:00 не продолжилось и я ушёл спокойно на обед. После обеда здесь всё также тихо, поэтому ждём. Само мероприятие должно идти до 18:00, насколько мне известно, осталось три часа. После этого можно с уверенностью сказать, что ничего уже не будет и можно сворачиваться.
Пока что я сидел и писал те лекции, которые пропустил, пока лежал в госпитале. Благо я сейчас начал писать более крупным почерком, что позволяет написать лекции быстрее. Кстати о почерке, сейчас собираюсь снова изменять свою подпись, ведь та, которую я себе придумал на КМБ мне не особо нравится, так как она излишне угловатая, нет вот этой тонкости и полёта, как это обычно бывает у подписей.