###### До обеда
Утром чуть не намотался на рабочку с подготовкой презентации, но благо дежурный с пониманием отнёсся к тому, что мне необходимо попасть к терапевту, а то я почти неделю, как вернулся с госпиталя, а к терапевту всё не мог попасть. В пятницу она не работала, в понедельник я был в наряде, вчера на конференции и вот среда, наконец-то я попадаю к ней. 
Мне нереально повезло, ведь очереди не было к ней, поэтому я зашёл, поболтал и она говорит, что у меня полное освобождение от исполнение воинских обязанностей. Сначала не понял, подумал, что просто освобождение от физической и строевой подготовки, но нет у меня освобождение ПОЛНОСТЬЮ от службы.
Когда я вернулся в роту, дежурный смотрит в книгу записи больных и спрашивает меня, что там написано, я ему рассказываю, он охуевает, так как обычно пишут просто освобождение от нагрузок. По идее, данную книгу должен подписать ещё командир роты и дать своё какое-то решение. Понятное дело, что меня никуда не отправят, да и освобождать ни от чего не будут, но всё равно интересен исход.
###### После обеда
Поспал, ушёл в технопарк. По приходу в технопарк, мне говорят, что меня искал "Карэн" (один из постоянного состава). Через минут 15 мне на звонит Карэн и говорит, что сейчас отправит в телеге текст и его необходимо красиво переписать и дополнить. Мне как бы пофиг, не так сложно переработать. Через пару минут он скинул текст, а потом через ещё пару минут скинул файл, в котором было написано про другие направления и мне необходимо было по их примеру написать так же. Я прикинул, переписал красиво заготовку Карэна под формат того, что было написано в примере и скинул ему. На что он мне отправляет знак вопроса и через пару минут звонит с вопросом, что за хуйню я ему скинул. Я говорю, что всё сделано по примеру, на что он говорит, что надо бы расписать побольше. 
Я добавляю в начале предложение и переписываю последнее предложение, отправляю Карэну, на что он сначала говорит "Заебись", а через секунду "Бля, концовка - хуйня. Сейчас перепишу.". В итоге он сам переписал концовку и отправил куда ему надо было.
###### Статья
Я не против писать статьи, но вот проблема в том, что я хотел бы писать статьи по тому, что уже сделано и разработано. Конечно в ВУЗе я писал сначала статью, про то что буду разрабатывать и после разрабатывал, но не важно. 
Но вот проблема в том, что здесь необходимо каждый месяц писать минимум одну статью по своему научному направлению, которое толкается минимально. И проблема в том, что необходимо свою тему "натянуть" на тему конференции и это главная ебатория. Надеюсь, что в будущем я свою науку толкну как-нибудь нормально и смогу из этого материала рожать статьи легче.
