###### Наука
Пока я лежал в госпитале, у меня сменилась тема научной работы и научный руководитель соответственно. Тогда я писал, что надеюсь, что всё изменится к лучшему и т.д.
Сегодня встретился с научным руководителем, с которым мы будем в основном работать. По итогу мы нужные ему как актеры. Люди, которые будут что-то демонстрировать и говорить, что это разработали они. Какая же это хуйня, прям конкретная хуйня из-под коня. 
Я не теряю надежду, ведь он говорил, что необходимо будет что-то программировать и всё-таки делать своими шаловливыми ручками. Поэтому я не теряю надежду до нового года, ведь скорее всего в течение этих полутора месяцев что-то да изменится, как минимум после моего разговора с ним. Потому что я не собираюсь это оставлять вот так. 
###### Статья
Я дописал статью, отправил её на проверку, теперь ждёмс, примут её или нет. Но с учетом того, что конференция, в рамках которой будет публиковаться данная статья, проводится моим ВУЗом, то её точно примут.
Но если смотреть в общем, то там такая хуйня написана, что прям невозможно. Я очень сильно надеюсь, что они нигде не всплывут в будущем, иначе мне будет настолько стыдно за то что там написано. 
###### Время до обеда
Всё прошло более чем хорошо, если не считать ебучий дождь. Середина ноября, а на улице снега НЕТ! И ладно, пусть идёт дождь, меня он не особо волнует. Меня волнует то, что мы одеты в демисезонный тип одежды. И одним из элементов данной одежды является шапка-ушанка, в которой голова не прикрывается от слова совсем! Меня уже так сильно заебала вся эта армейская хуйня. Я в жизни больше с военными не собираюсь связываться, потому что это пиздец.
###### Умные мысли
Как я и думал, сухую теорию изучать максимально скучно, поэтому нужна практика. Но проблема в том, что я не знаю в каком направлении копать. Я заказал отладочные платы, надеюсь завтра смогу выйти и забрать их, чтобы на следующей неделе начать на них тренироваться и учиться разрабатывать системы. Единственный момент заключается в том, что ту коробочку с различными модулями, которую я собирался использовать, кто-то куда-то спиздил и теперь у меня тяжелый выбор. Либо постепенно закупаться различными модулями, на которых буду отрабатывать навыки, либо пытаться найти эту коробочку. Но второй вариант немного уже не прокатывает, так как я сегодня искал и не особо то и нашёл, конечно можно ещё в паре мест посмотреть, но сомневаюсь, что она где-то лежит в технопарке. 
###### После обеда
Всё шло нормально, я поспал, вернулся в технопарк, где мне говорят, что приходил мой новый научник и сказал, чтобы я и товарищ, который вместе со мной у него собрали стеллажи. Но вот проблема, мой товарищ заступает в наряд, а мне впадлу их собирать. Я пошел, посмотрел на них, написал научнику для "уточнения", те ли стеллажи. После чего со спокойной душой занимался своими делами. Распечатал оставшиеся ВПР и сел изучать материалы для себя. После ужина помылся, привёл себя в порядок и сел подписывать ВПР, которые я распечатал. На данный момент я подписал не все, надо ещё кучу подписать и главная проблема, что необходимо подделать подпись за капитана, а это самое сложное. Ведь у него достаточно ебанная подпись и примера нет. Если сейчас не пойдем на прогулку, то постараюсь натренироваться, чтобы завтра вечером всё подписать и положить в папки.