###### Вступление
Давно ничего не писал, так как то два дня подряд был в увольнительных. В пятницу ездил к научному руководителю, мне наконец-то нормально объяснили, что необходимо сделать, поэтому буду работать. 
Вчера сходили на выставку. Единственное, что мне не понравилось, так это то что, сейчас большинство выставок делаются по одному шаблону, из-за чего они становятся однообразными и уже не производят того "Вау" эффекта, которое производили раньше. 
Также, я заметил, что мне в городе по сути делать нечего, тоесть я сходил на выставку, освободился в 12 и до 7 вечера у меня ещё полно времени, которое я просто не знаю чем занять себя. Да, приятно находится не в части, но в тоже время мне пиздец, как скучно просто ходить по городу.
Вчера ещё провёл эксперимент по отправке посылок, через СДЭК без паспорта. Благо, я когда-то там решил оформить СДЭК ID, благодаря чему, я теперь могу без паспорта отправлять посылки и т.д. Конечно это слегка дороговато, хотя возможно это именно стоимость "письма" и посылки будут дешевле, но я не уверен.
Также вчера забрал посылку с озона, теперь у меня есть возможность практиковаться в работе с микроконтроллерами, единственное, их надо там немного подсобрать, но это фигня и делается за пару минут. Останется только найти модули для них, либо также покупать по мере необходимости. Единственное, что у меня наряд с воскресенья на понедельник, поэтому собрать платы смогу только во вторник, но с учетом распорядка дня, я скорее всего соберу платы только в среду.
###### До обеда
На завтраке подошёл к чуваку, который отвечает за наряды, и попросил его переставить меня с ЕБУЧЕГО ВОСКРЕСЕНЬЯ  НА ЛЮБОЙ ДРУГОЙ ДЕНЬ. Меня это заебало, это просто моя чёрная метка, стоять в наряде с воскресенья на понедельник. За все наряды, которые у меня были, я не стоял в эти дни только два раза. Надеюсь меня всё-таки переставят. Я попросил, чтобы меня любыми способами убрали с этих дней.
Есть две причины, почему мне не нравится стоять в нарядах с воскресенья на понедельник:
1) Я не могу поспать в воскресенье днём 3 часа. Вместо этого приходится спать 1 час, после чего идти на разводы и т.д.
2) В понедельник очень активная ебля, так как постоянный состав возвращается после выходных и начинает закрывать дела, которые накопились за время их отсутсвия.
В определённый момент мы начали рассасываться на кроватях, так как была возможность, но не долго, ведь прозвучала команда "СМИРНО!". Мы подскакиваем с кроватей, быстро поправляем их и смотрим кто пришёл, а пришёл какой-то полковник. Один из наших отправился на разведку и оказалось, что это ГК-шник (группа контроля), которая вообще по идее должна была прийти завтра, но пришла сегодня. Он немного разъебал наряд, который в это время дежурил.
После мы навели в роте ПХД и настал обед.
###### После обеда
После обеда я заступающий наряд, поэтому вместо трёх часов сна у меня был всего час. Я очень сильно надеюсь, что в последующие недели меня уберут с воскресенья, потому что я хочу немного отдыхать в эти дни. Мне тяжело среди недели поддерживать свой жизненный запас сил, мне нужен отдых, а именно простой сон. Я не высыпаюсь, хоть и сплю по 8 часов, я вошёл в ёбаную петлю, в день сурка, из-за чего мой организм не может восстановиться и даже увольнительные не особо помогают, чтобы разнообразить мой распорядок дня на неделе.
Засыпать в наряд тяжелее всего, я не знаю из-за чего, но я не мог уснуть час (я пишу этот отрывок ночью в наряде). У меня было очень много мыслей о моей жизни сейчас, до армии и что будет после армии. Такое чувство, что не стоит забивать свою голову этой мешаниной, но не получается. Мне тяжело, хоть внешне я могу этого и не показывать. Практически каждую неделю у меня бывает хоть один раз, когда я хочу плакать. Я понимаю, что я не заплачу, что я проживу очередной день без выплеска эмоций, но мне просто тяжело.  
###### Про наряды в целом
Я понимаю, что основная суть нарядов в том, чтобы следить за ротой ночью. Так как в это время постоянный состав отдыхает. И ночью, вполне классно проводить время, тебя никто не трогает, можно заниматься своими делами, либо наукой. Я когда это впервые понял, будучи ещё "запахом", я понял, что именно так я и буду проводить своё время в нарядах, но сейчас, после десятка нарядов, если считать и те наряды, что были на КМБ. Я понимаю, что заниматься наукой в ночное время очень тяжело, потому что голова не варит от слова совсем. Да, есть возможность заниматься ротными обязанностями или своими личными, но читать что-то по науке - смерть, так как тебя начинает ещё больше клонить в сон.
На данный момент я не понимаю необходимости "стоять на тумбе" в нашем расположении. Так как это максимальная условность. В идеале, реализовать систему, как в технопарке, что просто есть стол, за которым сидит очередной дневальный. Да, таким образом повышается шанс заснуть, но с этим просто необходимо бороться.
Я просто жду завтрак. Я не хочу есть, так как я поел уже, хоть к завтраку я и проголодаюсь, но не важно. Завтрак - определенная точка поднятия мотивации, так как прошедший завтрак означает прошедшую половину наряда. Половину того времени, что мы должны "отстоять". Я очень сильно надеюсь на то, что день пройдёт гладко. Да, должны прийти ГК-шники, да, должны приехать 8 молодых, которых необходимо принять. Но в остальном наряд должен пройти спокойно. Надеюсь меня не будут ебать.