###### 18.11
Разговор стоит начать с понедельника, со дня, когда это всё началось. В прошлом файле, я писал, что хоть день и обещает быть тяжелым, но надеюсь нас не будут ебать. Нас действительно не ебали, нам просто нахуй порвали очко. Утро, всё идёт нормально, сходили на завтрак, убрались, но товарищ, который стоял со мной вторым дневальным, достаточно медленно убирался, из-за чего мы смогли отравить дежурного спать только в 11, вместо 10. С этого момента я был дневальным за дежурного и я не особо переживал на этот счёт, ведь я знаю что делать, я спокоен и уверен. Но дневальный номер 2, был не так "опытен", как я. Для простоты рассказа будем звать его смайлик - его настоящая кличка, потому что он практически всегда улыбается и далее по рассказу это неоднократно будет упомянуто.
Так вот, смайлик у меня спрашивает, как встречать ГК, что делать и т.д. Я ему всё достаточно подробно объяснил и мы со спокойной душой продолжили дежурить. Примерно в 11:20 я встаю на тумбу и договариваюсь со смайликом, что мы будем меняться с ним каждые 20 минут, что позволит нам не сильно уставать стоя на тумбе. В 11:40 мы сменяемся и я иду в комнату информирования и досуга посидеть. Место, где я находился, находится от тумбы, примерно в 6-8 метрах. С учетом моего шага, это расстояние я пройду за пару секунд.
В 11:50, я слышу громкий стук в дверь и дерганье за ручку. Это может быть одно из двух: либо кто-то из постоянного состава очень торопится зайти, либо это ГК-шник. Я вылетаю из комнаты информирования и досуга и вижу, что смайлика уже нет на тумбе. Я подхожу к дверному проходу, который находится перед входной дверью и слышу, как открывается дверь, а после звучит фраза "Фамилия, воинское звание и цель прибытия".
Небольшое отступление. Данная фраза, необходима для ознакомления с личностью прибывшего, чтобы знать кто это и зачем он пришёл и только после этого пускать или не пускать человека. Также, данная фраза, является определенным сигналом для всех находящихся в роте, что лучше убрать всё "не законное". 
Возвращаясь к моменту с открытием двери, понятное дело, что эту фразу он сказал тихо и никто не услышал. Да и ГК-шник забил на неё хуй и просто зашёл, в дальнейшем отчитав смайлика за не правильно сказанную фразу при открытии двери. Как оказалось, данный ГК-шник очень тесно был связан со службой ЗГТ (защита государственной тайны), поэтому он пошёл сразу в комнату информирования и досуга, где находились все. Всё было бы нормально, но один из старших печатал документ, но печатал его с использованием гражданской флешки, а не специальной. По итогу ГК-шник её видит, достаёт, после вставляет снова в комп и проверяет на наличие файлов составляющих хоть какую-то секретность и он их находит. К этому моменту к нам подходит командир роты и в дальнейшем мы идём по расположению с втроём. ГК-шник фотографирует расположение, никаких замечаний нет, но вот флешка и отсутствие антивируса на том компе, с которого печатали - прям конкретный въёб, но благо про это в отчёте ничего не написали. 
Сразу после того, как ГК-шник ушёл, меня и смайлика заставили писать объяснительную о случившемся. Если что, флешку забрали и об этом сделали пометку. На написание нам выделили 20 минут, я успел, написал, смайлик нет, он написал только через минут 40, но это уже было не важно, ведь наш наряд сняли.
Что означает снять наряд? Снять наряд - сменить его на заступающий наряд, чтобы он достоял время и после этого, тот наряд, который сняли, заново заступает. Тоесть получается два дежурства подряд, две ночи подряд, когда ты либо вообще не спишь, либо спишь всего 3 с небольшим часа.
Я иду, бужу дежурного, говорю, что нас сняли и пиздец. На дежурном лица нет, я сам поник, ведь мне придётся спать всего 3 часа ещё одну ночь. СПОЙЛЕР: я спал в районе 2,5 часов по итогу. Во время, когда я разувался, со мной разувался смайлик и с улыбкой на лице сказал: "Прости". Нам за вечер накидывают кучу рабочек на ночь. По итогу я выполняю две из них, которые занимают не слишком много времени. Одна даже была приятная. Надо было проверить АБСОЛЮТНО НОВЫЙ планшет на работоспособность. 
###### 19.11
Перед заступлением в наряд, я сказал смайлику, что он в текущем наряде не сойдёт с тумбы ни на шаг и не подойдёт к двери ни на сантиметр. Потому что мы не собираемся ещё раз отправляться на орбиту.
Ночь прошла тяжело, рабочки, стояние на тумбе, постоянная борьба со сном. Пол ночи меня трясло из-за того, что мой организм сопротивлялся и пытался дальше уйти в сон. Но вроде как, когда начал хоть что-то делать, стало легче. Потом побегал по лестнице, замывая её и вроде как проснулся. Когда я вернулся в первый раз с уборки, мне не открывали дверь, потому что дежурный уснул. Благо мне открыл один из сослуживцев, потому что его к тому моменту уже разбудили.
Завтрак, первая же мысль - вот и середина наряда, осталось немного.
После завтрака мы постарались всё как можно быстрее убрать, но смогли управиться только к 11, что заняло на час дольше, чем должно было. 
Ровно через 5 минут, после того, как дежурный ушел спать, к нам подходит старшина и говорит, что скоро придет начальник НИЦ с какой-то проверкой. Мы на нервяке, на суете, ждём, когда он придет. По итогу он не пришёл, но зато пришли два полкана в разное время, по разным задачам. В один из моментов, старшина уходит из роты, я иду развешивать вещи в сушку и в этот момент возвращается старшина. Я не успеваю добежать до двери, ведь смайлик добегает быстрее от тумбы и открывает дверь. Он должен представиться, но он долго тупит и представляется только через секунд 5, как старшина вошёл в роту. 
В этот момент мы были на волосок от второй орбиты. Старшина конечно в шутку сказал, что он сейчас снимет смайлика с наряда, но по итогу его он не снял.
Настал обед, мы по очереди сходили, всё без происшествий, но когда я возвращался в роту, на лестнице я встретил одного из старших, который мне пожелал удачи с "таким дневальным". Я понял, что в роте какой-то пиздец. По этой причине я влетел по лестнице на 5 этаж, чтобы успеть до того, как смайлик успеет что-то натворить. По итогу мне повезло и он ничего не успел натворить. 
Дневной сон, а после него нам говорят, чтобы максимально весь личный состав роты был в технопарке. Я сразу же уточнил, нужно ли наряду идти на эту всю фигню, мне сказали нет. По итогу через 15 минут снова звонят из технопарка и забирают наряд туда, но не весь, ведь нельзя оставить роту без присмотра. Поэтому я остаюсь в роте. 
Начинаются 2 часа простоя, ведь я не могу ни начать убираться, ни что-либо полезное сделать. Каждый раз, когда я сходил с тумбы, я старался практически сразу же на неё вернуться, чтобы случайно зашедший офицер не спалил то, что у нас тумба пустая. 
Время подходит к ужину, а никого нет. Я звоню в технопарк, а мне там ничего не могут сказать, ведь все на собрании, где ,как я в дальнейшем узнал, ебали всех и говорили, что мы ни на что не годны. По итогу, я подготавливаю строевую записку, благо в роте помимо молодых был ещё один парень с нашего призыва, поэтому он смог отнести строевую записку и отвести молодых в столовую.
По итогу мы очень долго сменяли наряд, но мы его сменили и начался отдых. Когда я лёг в кровать, я уснул в первые пять минут и проснулся только от "Рота, подъём!".
###### 20.11
Утром встал очееееееень тяжело. Глаза слипались ещё минут 15, после подъёма. Не пошёл на зарядку, так как я специально записался на уборку кубарей. До завтрака всё шло спокойно, как и на завтраке. После завтрака у нас был тренаж по РХБЗ, так что потусовался в противогазе и полном защитном костюме. А когда собирал всё обмундирование, мне сказали, что сегодня я должен снова постоять на стенде и продемонстрировать разработки делегации из Алжира. 
Организация всего мероприятия получилась как всегда, потому что говорят одно время, а по итогу всё происходит вообще в другое время и приходится тупо стоять несколько часов и ждать, пока там все соберутся. 
За это время тех, кто дежурил в технопарке отправили на орбиту. Но орбита по технопарку, не такая страшная, как орбита по роте. Ведь в технопарке ты по большей части тупо сидишь и кайфуешь, занимаясь своими делами. Благодаря этому снятию, мне не пришлось заступать в наряд по технопарку, а была возможность отдохнуть.
После ужина вышли на улицу со столовой, а там снег идёт и у меня в голове сразу заиграла песня "Last Christmas", настроение такое было хорошее, но по прибытию в роту пришлось снова сходить в технопарк, чтобы там перенести ковры с одного места на другое. 
По возвращению в роту, я привел себя в порядок и включил ранее упомянутую песню и настроение сразу поднялось, правда через полтора часа, когда я посмотрел в окно, всё новогоднее настроение пропало, ведь ПОШЁЛ ДОЖДЬ и весь снег растаял.

