Спокойный день, без каких-то происшествий.
Подготовил рапорт, прочитал огромный документ, про деятельность ВПР, так как теперь я стал правой рукой ответственного за ВПР у нас в роте. 
По новому графику нарядов, на этой неделе я только заступлю в дежурство по технопарку с субботы и посижу здесь в понедельник. А это значит, что я не заступаю в наряд по роте с воскресенья на понедельник. У меня огромные планы на это воскресенье, а именно проспать все три часа дневного сна.
Припаял ножки на отладочные платы и запустил одну из них. Для второй надо скачать пакет драйверов для него, в противном случае ничего не получится. Главная проблема что-либо скачать здесь - скорость интернета. Она как бы нормальная, но в то же время её так сильно здесь глушат, что когда я на прошлой неделе воспользовался модемом в месте, где связь не глушат, то там она летала, как ракета.
По большей части мне про сегодня нечего и рассказывать, ведь день прошёл спокойно, единственное, что завтра мне снова придется выступать на выставке. 
Надеюсь, она пройдёт быстро и после обеда я буду уже свободен.
###### Ужин
Изначально файл назывался просто "Четверг", но перед ужином началось веселье. Сначала один из дежурных по технопарку, сорвался на другого. Притом прям с истерикой, потому что они снова улетели на орбиту, потому что один из них проебал ключ от туалета.
После ужина я прихожу обратно в технопарк, потому что мне необходимо отрепетировать выступление перед завтрашней выставкой. По итогу всё практически нормально прошло, не идеально, но нормально. 
У меня не было некоторого оборудования, потому что оно получается в НИЦе. В итоге тот офицер, которому я докладывал (АРМЭН), он задрочил сначала меня, я обратился к старшему, который разрабатывал этот проект, он мне передал контакты, чтобы я связался, но в итоге. Меня зовёт АРМЭН, он чисто случайно встретил того полкана, который отвечает за эту хуйню и этот полкан вызвал того старшего, с которым я уже общался, чтобы он прям сейчас пришёл и взял всё что необходимо.
Я заебался, я хочу отдыхать, а по итогу меня дрочат по всякой хуйне. Надеюсь, что завтра я смогу спокойно выступить и потом подгадать момент и позвонить папе, поздравить его с днём рождения.
Ещё надо бы доделать отчеты, чтобы завтра как-то показать всё это научнику.