###### До обеда
Вчера вечером, помимо того, что я думал, как бы мне написать отчёты, я ещё узнаю, что сегодня я заступаю в наряд. ТРЕТИЙ наряд на неделе.
Утром мы пришли в технопарк, развернулись и начали ждать, начали ждать, чтобы выступить. Ведь нам сказали, чтобы в 8:30 мы уже были готовые выступать. 
По итогу в 8:30 никого нет, в 9:00 никого нет, в 9:30 также никого, 10:00 я уже заебался ждать и пошёл писать отчеты. В итоге сейчас практически 11 и до сих пор никого нет. Я очень сильно надеюсь, что они придут только после обеда и тем самым я не буду заступать в наряд. Поэтому поживём, увидим, что будет дальше, но сейчас, практически 11:00 и до сих пор никого нет.
11:00, позвонили в роту, чтобы спросить у КАРЭНа, где "конференция", по итогу его в роте нет, он уехал в город. Поэтому сидим, ждём, когда же кто придёт. 
В итоге, никто не пришёл и нам сказали, что всё мероприятие начнётся в 15:00. Сказать, что мы были удивлены, это ничего не сказать. 
###### После обеда
Мы вернулись в располагу и легли спать, спустя час нас будят и мы начинаем собираться. Но не просто, а идти в технопарк, ведь одному их постоянного состава захотелось с нами поговорить. И я абсолютно не против таких разговоров, так как это помогает выявлять проблемы в коллективе и вообще в общей структуре.
По итогу мы сидели и слушали как отчитывают "штуцера", потому что он настолько сильно тупил на протяжении этой, да и вообще в течение всей службы, что всем это надоело, даже постоянному составу.
Изначально у меня был план, что когда я проснусь, я сразу же позвоню папе и поздравлю его с днём рождения, но планы немного изменились и это пришлось сделать после малого развода. Но папа был рад меня услышать, хоть мы и поговорили не так долго, как хотелось бы.
После дневного сна, я кстати себя чувствовал достаточно бодро, хотя я думал, что буду ещё более варенным, чем раньше. Хотя сейчас, когда я встал после "ночного" сна, то чувствую себя так, слегка побитым.