###### Выходные
Выходные прошли нормально. Самое главное, что у меня получилось легко сдать наряд в субботу и в воскресенье расслабиться по полной. Посмотрел два фильма, сшил отчет по науке за три месяца, поспал два с лишним часа, поговорил со всеми родными и считаю, что это было замечательно.
Когда разговаривал с мамой, она сказала "А меня сегодня Диана поздравила". Я сначала не понял с чем она её поздравила, а потом как понял. Я себя почувствовал достаточно плохим сыном, потому что забыл поздравить родную маму с днём матери. Но я её всё равно поздравил и считаю, что в этом случае я не слишком виноват, так как у меня нет сейчас такого доступа к интернету, как раньше, поэтому я не все праздники помню. Но то, что Диана поздравила мою маму - неожиданно, но приятно, как-то для меня это некоторый показатель уровня наших отношений.
###### Понедельник
Погода максимально ебаная, потому что холодно, ветрено, снег периодически идёт. Точнее не так, утром идёт снег, а днём ливень! Пиздец, а не погода, мне она совсем не нравится. Сейчас практически декабрь, а на улице какая-то хуйня. Надеюсь в дальнейшем погода станет более стабильной и жить будет проще в этом плане.
Сегодня подписал отчёты, которые вчера печатал и сшивал. Меня немного заебало, что наука у нас максимально показушная. Просто если надо что-то сделать, то это делают, а по факту нихуя не реализовано. Ведь некоторые проекты показывают в течение 8 лет! Притом показывают одно и тоже. Вроде как мой научник сказал, что в скором времени начнём плотно работать, но когда это будет не понятно и что именно мне надо будет делать, тоже не ясно. Надеюсь, что не очередную хуйню.
Самое главное, что я стараюсь не забрасывать свою учёбу и постепенно пополняю свою базу знаний. Надо начинать делать что-то на практике. Чтобы это всё лучше усваивалось.