###### 26.11.2024
Вчера ездили в академию ВМФ. Хорошо, что я туда не пошёл служить. Да, у них красивая форма, смартфоны на постоянной основе и т.д. и т.п., но живут они в такой дыре. Да, у них всё цивильно, но по факту, места мало, в самой располаге как-то не уютно и вообще ооочень много тех моментов, которые в сравнении с нашей ротой максимально неудобные. 
По службе у них также, как и у нас. Также день толкают науку, а день толкают столы. В общем, я так предполагаю, что во всех научных ротах примерно одно и тоже, за исключением только названия и за что руководство топит.
Приятно, что вчера ещё удалось погулять после всего этого. К сожалению, мне это наскучило. Всё время, что я провожу в увале не направляясь к научнику, либо не посещая культурно-массовые мероприятия, мне заняться нечем. Да, я кушаю вкусную еду. Ну как вкусную, обычную для меня на гражданке, но такую желанную, когда я нахожусь в академии. Я понимаю, что по возвращению домой, я буду готовить и кушать всё, что только можно, всё то, чего мне не хватает сейчас.
Скорее всего, когда я на своё день рождения куплю торт, я вообще потеряю голову от вкуса и того наслаждения, которое получу во время еды. 
На самом деле, меня напрягает ещё один момент. Момент моего веса. Я вроде как набрал вес, я в этом не уверен, но предполагаю, потому что и Диана сказала мне об этом, да и я сам начал замечать у себя пузико, которое уже не превращается в какие-никакие кубики пресса, когда я его напрягаю. И меня это НАПРЯГАЕТ! Поэтому теперь буду стараться 3 раза в неделю ходить в зал, чтобы привести себя в форму и не быть какой-то не понятной массой на встрече с Дианой. Я хочу, чтобы она меня видела идеальным парнем, хоть я таким и не всегда бываю.
###### 27.11.2024
Утром я еле как встал, хоть организм и привык к такому распорядку, но из-за постоянного "дня сурка", мой организм просто не отдыхает и даже после 8 часов сна, я хочу спать. Я не понимаю, как это работает. Даже дневной сон не помогает мне восстановить силы. А скоро наряд по роте, а там я ещё сильнее устану. Я просто хочу отдохнуть, на недельку. Спать в своё удовольствие. Но к сожалению, так я смогу сделать, только в июле следующего года. 
Меня мотивирует, что уже 40% службы пройдено и время идёт достаточно быстро. Конечно оно замедляется при приближении к дате отсчета очередного месяца, но это не так важно. Самое главное, что идёт и ладно. Но с другой стороны меня напрягает, что уже прошло столько времени, а я остался практически на старте своих знаний. С таким темпом я никогда не смогу подтянуть знания, которые мне нужны для получения хорошо оплачиваемой работы.
Сегодня утром узнал, что необходимо постоять на стенде, снова рассказать про проект, которым я не занимаюсь. По итогу я просто стоял на стенде, потому что запрягли старшего, который отвечал за этот проект и поставили меня, чтобы я послушал. В итоге за нас вообще всё рассказал начальник, так что максимально бесполезно проведенное время. 
После обеда заступил в наряд по технопарку, пока что всё идёт спокойно, если не считать момента, что прошлому наряду дали задание свернуть ковры, а они по итогу хуй забили на это и теперь это необходимо сделать нам. Благо у нас тут ещё есть люди, которых можно отправить на эту работу. 
###### Здоровье
У меня стало слишком часто дёргаться левое веко. Я не знаю с чем это связано, но мне это не нравится. Потому что в течении дня это происходит слишком часто. Самое страшное, что если я пойду к неврологу, то скорее всего он меня пошлёт нахуй, со словами: "В России две болезни: хуйня и пиздец. Хуйня сама пройдет, а пиздец не лечится.". Посмотрю, что будет дальше, но скорее всего это всё дело только ухудшится. Надеюсь мне не придётся снова лечить неврит. Хотя это вроде как совершенно другая болезнь, хотя хуй знает.