###### Мысли
Я только сегодня понял, что у меня практически КАЖДЫЙ ДЕНЬ, есть что рассказать. Возможно так же было и на гражданке, просто я это всё практически сразу рассказывал Диане, а тут как бы нет такой возможности и кажется что событий охуеть, как много. Но по факту, я понимаю, что нет, событий действительно много и они каждый день, хоть дни и кажутся однообразными, но по факту разнообразие прям огромное. 
Иногда кажется, что событий излишне много и ты просто не успеваешь расслабить булки возможно из-за этого я в постоянном напряжении и частично из-за этого же у меня начало дёргаться веко. Я не знаю...
Возможно мне в жизни это пригодится и я вообще никак не буду воспринимать всё то гавно, которое будут накидывать мне на вентилятор по жизни, но это будет потом, а пока что надо жить по армейским законам. 
###### До обеда
Нас всех собрали и отправили сразу же после завтрака в технопарк для создания жизни. К 9 часам позвонил командир и сказал разворачивать стенды. Благо я этим занимался и быстренько всех пнул, чтобы они пошли разворачивать стенды. Конечно же никто меня не послушал и все пошли разворачиваться спустя 20 минут, но за это время я успел развернуть свой стенд и сгонять к младшим научным сотрудникам и попросить у них оборудование, необходимое для стенда. Также пришёл командир, я ему доложил, что всё заебись, он сказал, что всё заебись, ведь времени ещё достаточно для разворачивания стендов. После я сбегал в роту, чтобы там забрать печенье и пряники для перерыва. В общем, успел сделать всё и теперь сижу, чуть-чуть расслабляюсь.
Я узнал, кто получит первое звание ефрейтор, к сожалению меня в этом списке нет, но и не страшно. Я успею получить свои звания, ну а те, что получит завтра, из пяти человек я согласен с тремя, двое прям под сомнением. Ну и да хуй с ними, решили их наградить, пусть награждают, а я к дембелю получу младшего сержанта и со спокойной душой уйду на гражданку. Да и даже если не получу его, а вернусь ефрейтором, тоже не особо жалко будет, самое главное вернусь. А в остальном, жизнь пока что идёт нормально.
Рота вернулась с конференции и началось. Надо сделать то, надо сделать сё и вот так меня крутят и вертят. Благо меня сейчас посадили в МФЦ, следить за вещами, поэтому теперь меня меньше будут трогать, но всё равно. Самое приятное, что скоро обед, схожу на обед, а после него часа 4 дежурства и мы сменимся. Я скорее всего пойду на нижний этаж и начну моделировать корпус для своей науки.
Как я писал вчера, у меня проблемы со сном. Я постоянно хочу спать, но мне не удается выспаться. Соответственно я сейчас сижу в МФЦ, читаю книгу, мне не сказать, что весело и я начинаю потихоньку засыпать. У меня организм вообще стал максимально ленивым, потому что в любой момент, когда мой мозг не занят каким-то делом и если я сижу, то меня начинает моментально вырубать. Но к сожалению, я не могу уснуть, ведь это запрещено. Как же меня это заебало. Организм должен быть постоянно в полной готовности, как к умственной деятельности, так и к физической. Надеюсь я сегодня смогу отдохнуть, а завтра со спокойной душой зайду в наряд и спокойно отстою его. Единственное, что меня смущает - то, что завтра будут вручать звания и тот человек, который будет заходить дежурным в мой наряд, как раз-таки его и получит. Почему меня это смущает? Да потому что он до этого был дрочилой, который смотрел на всех с верху вниз, а теперь он вообще смешает всех с гавном. С ним практически никто не хочет стоять в наряде. Потому что он даже своих "качает", притом часто не по делу. 