###### Мысли и прочее
Пару месяцев назад был первый подобный разговор со старшиной, сегодня был подобный же, но со старшим сержантом. Со старшиной разговор начался со слов: "Нравится ли тебе здесь?". Я ответил, что в сравнении с гражданкой, понятное дело что не особо. На этот ответ я получил резонный аргумент, зато ты нигде сейчас не копаешь окопы, а просто протираешь пыль.
С подобной же фразы начался разговор с сержантом сегодня. Он сказал: "Зато ты нигде сейчас ямы не копаешь". И вот если смотреть с этой стороны, то да, всё заебись. Всё классно, я живу в чистой, тёплой располаге; ем относительно нормально; в увалах бываю достаточно часто. В общем, грех жаловаться, но с другой стороны если всё это сравнивать с гражданской жизнью, то это пиздец. Шаг в право, шаг в лево - расстрел.
Хотел бы я жить так, как это было в мае-июне. Ходишь на работу, живёшь с любимой девушкой и строишь быт. Возможно не стоило давать ход всему этому делу и остаться в родном городе, жить и работать, но я выбрал другой путь. Я решил сделать так, чтобы у меня не было никаких ограничений, чтобы я не цеплялся за учёбу в ВУЗе, как за спасательный круг от армии. Надо просто потерпеть, дальше будет не легче, но хотя бы без ебанной уставщины и ограничений.
В разговоре с сержантом, я сказал, что у меня были немного другие планы на жизнь и армия - определенный неожиданный поворот. На что он сказал, что ничего не планирует и живёт по наитию. С одной стороны я с ним согласен, невозможно запланировать в жизни всё, но иметь примерный путь, всегда надо. Возможно я слишком много планирую и стоит жить чуть более "неожиданно", но я не могу. Хотя если оглянуться назад и вспомнить все те планы, которые я строил, практически ни один не исполнился. Единственный план, который я строил в начале 2024 года, на ближайший год. Наверное он единственный, который я +/- выполнил и то, только из-за того, что я практически пол года нахожусь в армии.
Самое главное, для себя помнить, что дембель не избежен и надо просто жить и планировать свою жизнь на время, после дембеля, хотя у меня уже частичный план на то время есть.
###### День
День в целом прошёл не плохо, единственное, что немного устал, пока стоял на церемонии прощания. Но в остальном всё достаточно не плохо. В целом говорить про день мне особо нечего, потому что практически пол дня я был на церемонии, а после обеда была рутина с заступлением в наряд. Так что, живем дальше.
###### Наряд. Ночь
Перед ночью прилетела рабочка по составлению лекции. Не особо сложно и мне даже повезло найти статью на эту тему, которую я просто скопировал полностью в файл и готово. Всё остальное время я подготавливал файл с ежедневными новостями и теперь у меня есть примерно час до начала основной работы. 
Сегодня будет ПХД, так что сдача наряда должна быть достаточно лёгкой. Но будет видно, что да как.
###### Волнение
Пока что у меня единственная мысль в голове. Что у Дианы, что-то случилось. Почему я так думаю? Потому что она мне написала два сообщения: "Я тут подумала", "Давай домой". Обычно такие разговоры начинаются, либо когда мы просто разговариваем и наш разговор выходит на это, либо когда что-то случилось и ей очень трудно без моей поддержки. Так как мы сегодня не созванивались, то получается второй вариант. 
И вот вопрос, а что случилось? Я понимаю, что проблемы могут быть бытовыми, но я всё равно переживаю на этот счёт. Ведь я не знаю, что там с ней.
