###### 12.02.2025
День шёл достаточно быстро и легко, если не считать момент с нарядами. Начали заходить молодые и соответственно с нас начала сниматься нагрузка. Но к сожалению, те, кто отвечают за график, не совсем правильно распределяют эту нагрузку. 
По итогу, я, у которого 23 наряда, должен был заступать сегодня вместо человека, у которого 17 нарядов. И вот об этой несправедливости я и начал говорить. В беседе понятное дело меня порвало на мелкие части, потому что с какого я должен стоять в этих нарядах больше, чем проёбщики. 
Но ладно, как я потом узнал, меня убрали с наряда и поставили этого проебщика. Так что в этом плане я спокоен. К тому де меня поставили в ДТП, так что мне вообще сегодня хорошо. 
Вечером мы пошли на представление "Лебединое озеро", конечно не классический балет, а на льду, но тоже было интересно посмотреть. Суть я помню с того раза, когда ходил вместе с Дианой на него, но посмотреть в другом исполнении тоже интересно.
Но концерт стал злополучным, почему? Потому что нас выебали за всё, что только можно было. Во-первых нас поздно уволили, из-за чего мы слегка опоздали на концерт (5-10 минут). Об этом узнал тот, кто нам выдавал билеты и начал ебать руководство. Руководство же, в лице КАРЭНА, выебало меня. За то что я не доложил об опоздании на концерт. Ну и так далее и тому подобное...
По результату разговора, нам закрыли увалы, потому что мы - пидорасы. Помимо этого, во время разговора, КАРЭН, прямым текстом сказал: "Ты завтра едешь на 6 в/г, в наказание. Помогать полкану.". Именно в этот момент я охуел. Потому что он меня отправляет на рабочку, на другой военный городок, за его же въеб. Потому что ОН нас задержал, из-за него мы поздно уволились, из-за него мы опоздали. Очко у меня тогда сгорело знатно.
Самое страшное, что когда я ложился спать, для меня остановилось время. Я много думал обо всём и в определенный момент мысли дошли до того, что "надо просто дотерпеть, осталось немного". И именно в этот момент я подумал, что время остановилось и не движется, как было 100 с хуем дней, так оно и остаётся. Мне честно стало страшно. Но я уснул...
###### Утро
Проснулся я тяжело, и только из-за того, что включили свет, потому что команду я не услышал. После чего начал собираться. Я не стал идти на зарядку, так как думал, что надо будет раньше уйти на завтрак и т.д. Чтобы успеть на КАМАЗик, на котором меня должны были увезти на 6 городок. 
По итогу я вместе с ротой ушёл на завтрак и просто раньше покинул столовую. Сразу со столовой до парковки, там стояла группа, командир этой группы подошёл ко мне, уточнил не я ли еду чинить стенды. На мой положительный ответ он сказал ехать мне вместе с его группой. 
Спустя минут 5, он сказал залезать мне в любой из КАМАЗов. К сожалению они уже были заполнены курсантами, поэтому мне сказали не открывая борт, залезать так в кузов. Что мне и пришлось сделать. Потом были пересадки, часть курсантов из моего КАМАЗа пересадили во второй, а из второго в мой. Ну и всё, мы поехали.
###### Дорога
Дорога заняла что-то в районе часа. Думал, что доедем быстрее, но утренние пробки - пиздец. Так вот, я не подумал, что сегодня может быть прохладно на улице, поэтому я оделся как всегда. Стекляшка и на неё форму. Хотя стоило бы надеть флисовые штаны и носки потеплее, хотя носки вряд ли бы помогли.
В дороге я промерз, благо слева и справа сидели засыпающие курсанты, которые прижавшись ко мне грели меня. 
При выезде из города, мне позвонил ТСЕ. Он сейчас в командировке, поэтому звонок был неожиданностью. И честно, я думал о том, что он узнал про эту рабочку, что меня сослали на 6 в/г и он постарается сейчас дистанционно решить вопрос. Но нет, он просто попросил у меня модели аккумулятора для печати их на 3D принтере...
В дороге я думал о том, чтобы поскорее доехать до городка, ведь здесь мне бы пришлось работать в здании, где есть отопление.
###### Работа
В здании действительно есть отопление, но к сожалению оно работает в самом минимальном режиме, из-за чего тут тоже прохладно, хотя теплее, чем на улице (удивительно).
Главный прикол этой работы заключается в том, что её уже пытались сделать вчера двое наших парней, они там что-то поковыряли и сказали, что всё хуйня и надо полностью переделывать. К сожалению полкана этот ответ не устроил и он решил проверить работоспособность ещё двух компов. На один из которых необходимо переустановить винду. И ГЛАВНЫЙ МЕМ, ЧТО ОН СКАЗАЛ МНЕ СКАЧАТЬ ЕЁ. Скачать, в армии, где запрещен интернет и у обычного сракана его не должно быть!
Ладно, я скачал, сделал флешку установочную и т.д. и т.п.
Система обновиться не хотела, о чём было доложено, на что мне сказали, ну тогда переустанавливай винду полностью.
Я переустановил и на этом моя работа окончена, но прикол в чём, меня не могут отправить обратно, без основной группы. А основная группа отправится в часа 2. Соответственно что? ПРАВИЛЬНО, Костик просто сидит и пердит здесь ещё минимум час. Потому что сейчас уже час времени, но когда я закончил работу было 12.
Я чувствую, что это не конец истории и что-то ещё будет сегодня, где-то меня ещё подъебут. Как минимум я чувствую подъёбку с обедом, так как мне сказали идти в столовую вместе с группой курсантов, когда они пойдут. А когда они пойдут, мне не известно, но вроде как у них сейчас последняя пара идёт.
Возвращаясь к началу работы. Спустя минут 30-40 мне позвонил КАРЭН и спросил как у меня дела. Я ему объяснил всю ситуацию, на что он мне ответил: "Ну ты сделай вид, что что-то сделал и сваливай от туда.". Просто ЗА-Е-БИСЬ! Он мне сказал, напряч полкана, на которого я работаю, чтобы он меня увёз обратно на машине. 👍
(Да, я ради этого даже зашёл в смайлики винды и нашёл смайлик с большим пальцем) В общем да, КАРЭН, как всегда в своём репертуаре. Его идеи настолько прогрессивны, что они бегут впереди него.
###### Немного мыслишек
Сейчас пролистал вверх и сколько же говна из меня сегодня полилось, прям УХХХХ. 
У меня есть мысль, на дембель КАРЭНА послать нахуй. Ну прям подойти к нему и сказать "Иди нахуй". Но боюсь, что эта злопамятная армянская пельмешка мне ещё поднасрёт в жизни.
А, и ещё, я вот писал выше, что меня отправили сюда "в наказание", так вот нихуя. Он это определил и сообщил дежурному за долго до "въёбов", просто решил всё это приплести, чтобы у меня меньше вопросов было.