###### 06.05
Вчера был денег с беготнёй. Съездили к научнику, потом съездили на производство, чтобы наконец-то настроить отладчик (сегодня он снова не работает, при том, что я ничего не сделал), а после я ещё успел и на собеседование сходить.
В общем да, успел много чего и по итогу много чего понял. Я всегда знал, что я не особо хорошо знаю языки программирования, но в то же время я понимал, что не прям уж так плохо я их и знаю. В итоге вчера на собеседовании я понял свой уровень.
###### Собеседование
Само собеседование проходило в неформальном формате, потому что я по сути просто приехал к человеку с которого началась моя армия. Он мне показал производство, чем они там занимаются, мы походили, посмотрели и сели у него в кабинете болтать. 
По началу я позадавал некоторые вопросы, которые меня интересовали. Самое главное, что я понял, так это то что там очень лояльно ко всему относятся. Учиться я смогу спокойно, самое главное выполнять свои обязанности. Каких-то ограничений, по типу уведомления о выезде за границу ещё какой-то шляпы нет, тоесть просто обычное производство. 
Потом мы начали обсуждать общую жизнь и наше виденье академии. Этот разговор зашёл, потому что он предлагает мне остаться на пол ставки в академии и просто получать зарплату и не ходить туда. Но мне необходимо будет помогать ему в реализации всех его задумок и иметь свободный доступ в академию.
В общем да, обсудили много чего и я решаю спросить самое главное: "Давайте составим план тем, которые мне стоит подтянуть, чтобы быть более подготовленным к началу работы."
Он мне сказал, что необходимо и такой: "О, ну раз уж у нас тут собеседование, давай я тебя погоняю по вопросам."
Вот именно в этот момент я и поплыл. Если сейчас вспоминать все вопросы и задачи, которые он мне задавал, то могу сказать так: я что-то знаю, у меня есть понимание некоторых аспектов, но они не достаточно углубленные и мне надо сейчас рвать жопу, чтобы действительно получить предложение по работе и иметь хоть какие-то более-менее адекватные деньги на первое время.
###### Послесловие
Я понимаю, что Диана меня во всем поддержит, но в тоже время я не хочу её тащить куда-то где не будет 100% железобетонно хорошие условия. Я хочу, чтобы она во мне видела опору и чтобы она не думала ни о чем в плане как там нам устроить жизнь, куда лучше деньги потратить. 
Поэтому я собираюсь сейчас потратить всё своё свободное и не свободное время на изучение, чтобы в следующий раз, когда мы встретимся с Александром по вопросу трудоустройства, у него не было сомнения и он меня спокойно взял.
###### Квартира
Вчера, когда мы с Александром обсуждали жизнь, он спросил что у меня по жилищным условиям. Я сказал, что собираюсь снимать. Он спросил что там по ценам, смотрел я или нет. Я ему сказал, что смотрел, сказал в каких рамках я смотрел это всё и где.
И сегодня я решил посмотреть квартиры в месте, в которое я бы максимально не хотел бы брать квартиру - Мурино. Квартиру брать там точно не буду, но как вариант района для съема - относительно нормально. Там они в среднем на 5 тысяч дешевле, чем в рамках КАД и выглядят поживее за эти деньги. Поэтому я подумаю, обсужу с Дианой, когда мы будем искать квартиру и дальше будет видно.