###### До обеда
Сегодня проснулся, сходил на завтрак и после завтрака, пока ждал когда все молодые уйдут на шашлыки, решил позвонить родителям. С папой созвонился, поболтали 15 минут, я ему рассказал про все свои "успехи" в поиске работы. А ещё перед тем, как начать разговаривать отправил Александру результаты по той задаче, которую он задал во вторник. В итоге он говорит: "Напиши на листочке, сфотографируй и отправь.". Я быстро нашёл более-менее приличный листок, всё написал и отправил. Он сказал, что это решение правильное. 
Теперь у меня есть вот это небольшое чувство мотивации, что у меня что-то получилось.
###### После обеда
После обеда я досмотрел фильм "Иди и смотри". Честно скажу, не совсем понял фильм. Тоесть да, он про ужасы войны, да там прослеживается главная мысль что в начале фильма он вот такой, а под конец уже постарел. При том, что за время фильма прошло ну пару дней максимум. В общем да, фильм культовый, но там скорее упор делается не на сюжете, а на самой картине войны. Тоесть показываются именно люди и то, что они переживают во время войны.
###### Вчера
Вчера был в увольнении, какого-то плана не было, поэтому я подсосался к парням и мы поехали к одному из них на хату. И пока ехали, я долго думал о том, что мог бы это время по-другому потратить, например потратить на изучение языков программирования, к тому же времени всё меньше и меньше остается. 
Поэтому в определенный момент я прям очень сильно загнался в себя. Было очень тяжело морально, я конечно отвлёкся в компании сослуживцев, но это всё равно не то. Зато вечером, когда вернулся я посмотрел пару видео, почитал нужный материал и понял в чем суть задачи. Не стал вчера вечером писать Александру, потому что было уже поздновато.
###### Просто мысли
Предположительно я нашел ту вакансию на которую меня "собеседовал" Александр и там стоит нижняя граница по зарплате в 150 тысяч рублей. Если получится договориться на 150 то будет вообще замечательно, но это будет видно дальше исходя из моего опыта.
Конечно всегда есть возможность параллельно с этой вакансией устроиться в академию, но я не особо хочу, потому что я чувствую, где-то меня наебут. Во-первых, там могут дать не пол ставки и какую-нибудь 0,1 ставку, как в лаборатории было и тогда из 60 тысяч я увижу не 30, а 6 тысяч)
Во-вторых, там по-любому необходимо будет оформлять группу допуска, а это понесет ограничения на дальнейшую мою жизнь. А я не хочу ебаться с бумажками, чтобы себе жопу подтереть самостоятельно и т.д.